Ugh, cái cửa này.
Cô bé của ta!
- Chivis.
- Những thứ mà ta gửi Jacobo có ích chứ?
Vâng. Vâng, chúng có ạ. Bọn cháu đến đây chỉ để lấy mấy bộ đồ cho Juliana thôi.
Well, vậy thì đi đi. Ta sẽ đi lấy nước với bạn cháu, được chứ?
- Vâng. Thế cũng được.
- Ừ, ổn thôi. Mình sẽ qua đó ngay.
Mình sẽ lên trên lầu.
Silvina, cảm ơn bà rất nhiều vì đã cho chúng cháu ở nhờ nhà.
Ta làm điều đó là vì Valentina.
Ta muốn nói với cháu rằng--
Dù ta biết được là cháu và mẹ cháu đang định làm gì, ta không quan tâm đến chuyện xảy ra với ngôi nhà đó.
Điều làm ta lo lắng, đó là Valentina.
Ta không muốn có chuyện gì xấu xảy ra với con bé.
Bởi vì con bé cứ quanh quẩn bên cháu.
Con bé là một thiên thần.
Con bé luôn luôn sẵn lònh giúp đỡ người khác.
Nhưng đừng lợi dụng sự ngây thơ của con bé.
Ta sẽ đi lấy nước.
Chuyện gì thế? Chuyện gì với vẻ mặt đó vậy?
Cậu biết sao không?
Mình nghĩ là Silvina không ưa mình.
Um...
Mình không nghĩ là chuyện đó có thể xảy ra đâu.
Silvina chắc chắn rất vui vì cậu sống trong nhà của bà ấy.
- Không, Val à.
- Sao cơ?
Silvina không muốn mình ở cạnh cậu.
Chờ đã.
Silvina luôn bảo vệ hơi quá mức. Nhưng bà ấy rất tốt và rất tử tế.
Nhưng nếy có ai đó trên thế giới này, tốt hơn và tử tế hơn, thì đó chính là cậu đó.
Vậy nên là, tin mình đi, đó không phải là một sự lựa chọn đâu.
Val, chuyện gì vậy, huh?
- Với việc gì?
- Cậu tỏ ra rất dửng dưng ấy.
Ý mình là, cứ như kiểu cậu không nhận ra chuyện gì đang xảy ra vậy.
Cậu không nghĩ là chúng ta đã--
Sai lầm sao?
Um...
Mình không-- Mình không hiểu.
Cậu đang làm mình hơi sợ đó. Mình không hiểu chuyện gì đang xảy ra cả.
Cậu không nghĩ là chúng ta nên cho nhau một chút không gian sao?
Để mỗi chúng ta nghĩ về chuyện gì đang xảy ra.
Để chúng ta nghĩ về việc chúng ta cảm thấy như thế nào.
Để rồi quay lại cuộc sống bình thường?
Well, mình chắc chắn về việc mình muốn gì và mình cảm thấy như thế nào.
Và để mình nói với cậu, là cuộc sống bình thường của mình tệ lắm.
Được chứ? Và rằng tất cả-- Nghe mình này, tất cả mọi thứ!
Đều trở nên tốt hơn khi cậu ở trong cuộc sống của mình.
Và tất cả những gì mình muốn là, đây sẽ là cuộc sống bình thường của mình.