[SERGIO: Muốn gặp hôm nay chứ?]
Mẹ à?
Mẹ?
Chúng ta đang ăn sáng.
- Xin chào.
- Mẹ cháu không có ở đây.
Sao? Cô ấy đã biến mất á?
Cháu nói chú nghe này, bà ấy không ở đây. Cháu vừa mới dậy, đi tìm bà ấy nhưng bà ấy không có ở đây.
Cháu cần chú tới đây, xin chú, Panchito.
- Bình tĩnh đi. Chú sẽ qua ngay.
- Anh sẽ không đi đâu hết.
Mấy người phụ nữ đó không thể quản chuyện của họ được à?
- Nghe này, Pancho, tôi nói cho anh biết, nếu anh bước một chân ra khỏi nhà này--
- Anh xin lỗi. Anh sẽ giải thích cho em sau. Đây la chuyện gấp.
- Em gái bé bỏng!
- Xin chào.
Em thế nào rồi?
- Chuyện gì với anh vậy?
- Sao chứ?
Em biết chắc chắn tại sao anh lại thế này rồi. Em nghe thấy anh về trễ tối qua.
- Uh-huh.
- Đừng có giả ngơ nữa đi.
- Sao?
Xấu hổ quá đi mất. Nhìn mặt anh kìa, anh trông như là--
Đang yêu. Chuyện gì thế hả? Ý em là, cái vẻ mặt đó, đôi mắt lấp lánh đó.
And, oh, lại còn vuốt tóc nữa chứ.
Anh biết sao không? Em nên tới Valle thường xuyên hơn, sự thật đó.
Đấy là một chỗ hoàn hảo cho tình yêu bí mật đó.
Và anh sẽ nói cho em biết chi tiết mọi chuyện ngay bây giờ.
Anh nghĩ là anh đang yêu.
- Rồi, em cũng nhận ra được chuyện đó rồi.
- Không, không, nhưng--
Cô gái này rất tuyệt vời. Cô ấy khiêm tốn này, cô ấy...
Vui tính, bọn anh đã cười rất nhiều.
Cô ấy làm cho anh trở thành người tốt hơn, em thấy không?
- Oh, well, điều này là thật không tưởng đó. Đấy là một việc rất khó.
- Sao em lại nói thế hả? Huh?
- Chuyện gì với em thế hả?
- Okay, okay. Được rồi.
Nói ra đi nào. Điều em cần biết là họ và tên. Em muốn biết--
- Sao em lại muốn--
- Em muốn biết! Ai là người phụ nữ đã làm anh ra thế này
Chảy hết cả nước miếng ra kìa. Em muốn biết ai là người làm anh thích đến vậy--
Đúng rồi, Guille à, thôi nào, nói cho bọn chị biết đi. Ai là người làm em phấn khích thế này.
Huh?