Nhìn mấy thứ mà Val cho con mượn này.
Chúng thật đẹp, cậu ấy rất có gu đấy chứ, phải không?
Nhìn này.
Mẹ?
Mẹ, chuyện gì thế?
Mẹ trông rất lạ đó.
Chuyện gì thế? Mẹ đã nói là mẹ thích nơi này mà.
Không phải vậy, con yêu.
Chỉ là dạo gần đây mẹ nghĩ rất nhiều về Chino.
Không.
Thôi nào, mẹ! Không.
Chúng ta đã đồng ý rằng đây là chuyện của quá khứ mà, sao mẹ lại--?
Và thậm chí sau tất cả những gì ông ta đã gây ra cho mẹ. Con thật không hiểu được mẹ!
Thật đấy.
Well, chỉ là--
Quên hết những hận thù đi và tha thứ cho ông ấy.
- Không, nhưng--
- Đừng ghét ông ấy.
Chuyện quái gì đang làm phiền mẹ vậy?
Sao mẹ lại rối tung lên hết vì Chino thế?
Để kệ mẹ đi.
Mẹ rất nhạy cảm vì mọi thứ đã xảy ra.
[Jacobo nói các thứ tiếng khác nhau]
Vậy, Chino có thể nói ba thứ tiếng khác nhau được không?
Anh ta có nói được về tài chính và những con số không? Hãy nghĩ một chút đi, làm ơn!
Tôi không hiểu.
Và cô nghĩ là tôi hiểu sao?
Tôi cũng không hiểu làm thế nào mà tôi sống trở lại sau khi đã chết được.
Hãy coi như là anh không phải là Chino.
- Thì anh ta đang ở đâu?
- Tôi chẳng biết. Và tôi biết là nó rất kì quặc với cô.
Đúng, tôi biết là nó rất kì khi nghĩ rằng tôi đang trong cơ thể của chồng cô.
Rằng tôi đang nói chuyện bằng thân xác của một người khác. Nó cũng kì lạ với tôi thôi!
Hey.
Mẹ à.
Con xin lỗi.