Em không định nói cho bọn chị biết là ai đã làm em vui vẻ như vậy sao?
Nhìn anh đi.
Em-- Em không nghĩ là chị biết cô ấy.
Và...?
Đó chỉ là một mối tình vụng trộm thôi à?
- Không.
- Tất nhiên rồi. Okay, không sao hết.
Guille, ổn thôi khi mà em làm như vậy. Okay?
Nhưng hãy cẩn thận. Đừng làm cô ấy có thai
Và có con rơi khắp nơi, vì rồi em sẽ làm thế nào với cuộc sống của mình chứ?
- Cứ tận hưởng đi. Tận hưởng đi.
- Xin lỗi, chị phải nghe cái này.
Chúng ta chưa nói chuyện xong đâu, ok?
Chị em có hơi nặng nề một chút vào bữa sáng nhỉ?
Okay, để xem nào.
Anh có thể tránh được chị ấy, nhưng em sẽ phải nói cho em.
- Cô ấy là ai thế?
- Đoán thử đi.
Okay, okay, okay. Um...
Được rồi. Paula?
- Không.
- Có phải là Regina không? Cái cô mà-- Tóc vàng vói--
- Okay. Um... Là Clau. Người mà giữ mấy cái phong bì?
- Ai biết là ai mà! Cô ấy luôn mang đồ đến cho--
- Không.
Okay, được rồi. Cho em chút gợi ý đi. Anh chắc chắn là đang không giúp em tí nào rồi.
Cô ấy làm việc với an.
- Renata.
- Uh-huh.
- Đó là Renata hả? Oh! Đó là Renata!
- Im nào! Chị ấy sẽ nghe thấy em đó.
Điều này làm em hài lòng đấy, bởi vì, nói thật là, em không tin vào gu của anh lắm, nhưng biết đó là...
Re - na - ta.
Em thấy-- Ý em là, tâm trạng em thay đổi hẳn, anh biết chứ?
Kiểu như là, cô ấy dễ thương, cô áy dịu dàng, cô ấy tốt bụng.
- Còn em thì sao?
- Em thích cô ấy. Hả? Em sao?
Nói cho anh biết bí mật của em đi.
Của ngày hôm trước ấy.
Không, Đây-- Đây không phải là nơi thích hợp, bởi vì
Eva đang ở ngoài kia.
Vậy là... Khi đó là bí mật của anh, đây là nơi thích hợp, phải không?
- Nhưng không phải là của em ?
- Well, đó là lỗi của anh, vì anh ngố đó chứ.
Anh biết sao không? Chỗ khác đi. Em sẽ nói cho anh.
Hãy qua chỗ nào đó.
- Ăn đi.
- Được rồi.