Oh, well, sau tất cả mọi chuyện,
- Chúng ta đã làm được rồi. Và mình nghĩ là các cậu có đủ mọi thứ cần thiết để sóng trong ngôi nhà này.
- Mình biết.
- Cheers nào.
- Thật đó, yeah. Thật là may mắn. Bọn mình đã rất may mắn khi có cậu cứu giúp.
Hãy tưởng tượng xem nếu mình phải chuyển sang thành phố khác.
Hoặc một nước nào đó.
- Hoặc là bất cứ nơi nào.
- Ồ, không!
- Không, đừng nói vậy mà.
- Không.
- Mình sẽ chết mất.
Đây là cái gì vậy?
"Cái chết chỉ là một cánh cổng"?
Ừ rồi, đừng có phán xét mình, được chứ?
Cái gì thế này?!
Đây là một cuốn sách! Một cuốn sách tuyệt vời của Camilo Guerra.
Camilo Guerra là ai cơ?
Ông ấy là một người bạn của bố mình.
Mình xin lỗi.
Rất thân và rất ưa nhìn, như cậu có thế thấy đó.
Ông ấy rất đẹp trai đó.
Và cuốn sách này trở thành, kiểu như là, kinh thánh, bởi vì nó giúp mình rất nhiều.
Để giúp mình đối mặt với cái chết của bố mình, nên là.
Nó đã giúp cậu thế nào chứ?
Nó làm mình nghĩ rằng có thể là ông ấy chưa hoàn toàn rời khỏi thế giới này. Đừng có phán xét mình mà!
- Sao cơ?!
- Ừ rồi.
- Cuốn sách này nói về điều đó ấy hả?
- Không mà!
Cuốn sách này nói về...
Việc hồi sinh.
Về việc hồi sinh. Và chính xác hơn là
Khi mà cậu có việc chưa hoàn thành, cậu sẽ sống lại
Để hoàn thành nó. Đừng có cười mà!
- Sao cậy lại cười chứ? Cậu không tin mình!
- Well, bởi vì mấy thứ này không có thật.
- Chắc chắn là có mà.
- Tât nhiên là không. Được rồi, nghe này.
Chino đã chết. Kì lạ thay, ông ta hồi sinh và trên hết
- Ông ta quay lại nói rằng ông ta đến từ một cuộc sống khác.
- Thật đó hả? Và cậu không tin ông ấy?
- Không!
- Và cậu nghĩ rằng mình cũng khùng luôn hả?
Thôi nào, Val. Chino đã rối tung hết cả lên bởi vì tất cả những gì mà ông ta đã làm.
Bởi vì não của ông ta đã bị nướng chín.
Hoặc là ông ấy đã nói sự thật!
Không, Val! Nhìn này, chắc chắn mọi thứ đều có lời giải thích khoa học.
Cuốn sách này-- Giống như cách mà cậu nhìn thấy ở Camilo, thật ưa nhìn!
Ông ấy còn là một nhà khoa học đó.
Và những nghiên cứu của ông ấy hoàn toàn nghiêm túc, mình nói cho cậu nghe đó.
Oh, được rồi.
Ý mình là,
Mình biết chúng ta sẽ làm gì rồi.
Chúng ta sẽ gặp ông ấy để ông ấy có thể giải thích những giả thuyết của mình, bởi vì cậu đang nhìn mình như kiểu mình bị điên vậy đó.
- Và, nói thật là, khi điều đó được chính ông ấy nói ra, nó rất có lý đó.
- Okay, được rồi.
Được chứ? Okay.
Thôi được. Sẽ rất hay nếu được biết nhà khoa học này sẽ nói điều gì với mình.
Hãy xem là ông ấy sẽ nói gì.