Well anh-- Anh--
Em đang yêu một cô gái?
Ý em là, em nghĩ vậy.
Ý em là, em khá chắc là như vậy đấy.
Nhưng tại sao em lại khóc chứ?
Điều đó--
Hoàn toàn không có gì sai trái hết.
Anh đã nghĩ là em sẽ nói cho anh điều gì đó... Thực sự nghiêm trọng.
Em không biết là người ta sẽ nói gì khi mà họ nghe được rằng--
Bố nữa! Ý em là, nếu ông ấy còn sống, ông ấy sẽ nói gì chứ?
Hoặc là mẹ. Hoặc cả Eva nữa! Anh có tưởng tượng được là Eva sẽ như thế nào không?
Không, không, không. Nhưng nghe này... Nghe anh nói này, Val.
Ai nói gì, thực sự không quan trọng với em, em hiểu chứ?
Điều quan trọng ở đây là em.
Là cảm xúc của em.
- Ý anh là, em còn chút cảm xúc nào cho Lucho không?
- Không!
Vậy đó!
Em không phải tiếp tục băn khoăn nữa.
Nhưng ừ,
Anh phải nói với em rằng--
Em cần phải nói cho cậu ấy biết.
Anh nghĩ rằng lừa dối ai đó là điều hay đâu.
Nó không hay chút nào.
Nhưng em không biết phải nói gì với anh ấy nữa. Em phải nói gì bây giờ?
Nói với cậu ta những điều khiến em thoải mái.
Nhưng em phải nói thật cho cậu ấy.
Ít nhất đó là điều mà em có thể làm được.
Và, well, chúng ta đang nói về ai vậy?
Juliana à?
Anh có thể nói với em điều gì đây?
Anh thích điều đó.
Bởi vì... Anh thấy em rất hạnh phúc.
Và đó là điều quan trọng đối với anh.
Không phải chịu đựng tâm trạng xấu của em.
Cảm ơn.
Hey.
Em đã ở đâu vậy? Anh đã gọi cho em đấy.
Có gì sao?
Chúng ta cần... Nói chuyện. Làm ơn, đi thôi.