Ý tôi là, con gái tôi--
Con gái tôi, Valentina, hôn một cô gái khác. Không, không phải cô gái khác, xin lỗi, để tôi sửa lại.
Con gái tôi, Valentina, hôn một cô gái, người mà trong cuộc đời này cũng là con gái của tôi.
Không, Juliana không phải con gái của anh, đừng có làm quá lên thế.
Ông không nghe thấy tôi đang nói gì hay sao?
- Chắc chắn rồi, anh đang làm quá lên rồi.
- Đừng nói tôi phải trưởng thành lên, Camilo à, làm ơn đó!
Thể kỉ 21 rồi! Thế kỉ 21 rồi đó, đồng tính--
Tôi không nói về chuyện đồng tính, tôi biết con gái mìn!
Con gái tôi có ba người bạn trai, tôi dã gặp chúng rồi, con gái tôi dị tính.
Nghe điều mà tôi sắp nói đây này.
Ba người bạn trai, bốn hay năm. Thế nào cũng được! Con bé không có quan tâm đến đàn ông.
Con bé đang trải nghiệm với một cô gái khác. Có vấn đề gì nào?
- Đủ rồi chứ?
- Huh? Có vấn đề gì chứ?
- Đủ chưa?
- Rồi.
Tôi có thể nói chuyện với bạn tôi thay vì giáo sư Guerra không?
- Chắc rồi.
- Tôi biết là ông không có con cái. Cố gắng để hiểu tôi đi! Ngồi yên và cố hiểu tôi đi!
- Tôi đang cố giúp anh đây!
- Well, vậy giúp tôi hiểu đi.
Tại sao mọi thứ tôi làm, rằng tôi nghĩ là nó đúng, nhưng cuối cùng lại thành sai!
Con bé đang trải nghiệm với một cô gái, để con bé như vậy đi.
Tôi không có vấn đề với chuyện con bé trải nghiệm cái gì, đó không phải là vấn đề.
Nếu chuyện này xảy ra, ông có thể tưởng tượng được là sẽ lộn xộn thế nào không?