Cô ấy không nhắc máy và cô ấy biết là cô ấy phải trả lời tao.
Vậy thì nhắn tin cho cô ấy và nói là bốn đứa bọn mình sẽ ăn tối với nhau, và tao sẽ đến đón Juliana.
Này.
Sao thế?
Tao không biết nữa. Gần đây Valentina cư xử rất kì lạ.
Kiểu, rất xa cách, luôn lấy lý do để không phải ở cùng tao. Tao không biết nữa.
Này, mày có nghĩ là cô ấy--
- Thôi, quên nó đi.
- Gì cơ?
Tao không biết nữa. Mày chắc hẳn cũng để ý thấy cô ấy rất kì lạ.
Bọn mày luôn cãi nhau. Có thể là cô ấy đang quen người khác.
Tao đã nghĩ đến điều này rồi. Cô áy dành hết thời gian ở với Juliana, và có thể là cô ta đã giới thiệu ai đó cho Valentina.
Vậy thì mày phải tìm hiểu đi. Tao không biết nữa, đi theo họ, hãy chắc chắn là cô ấy đang không quen ai đó khác.T
Có thể đúng là cô ấy đang quen người khác và mày sẽ là người cuối cùng biết chuyện cô ấy đang cắm sừng mày.
Cố ấy tốt nhất là không nên nghĩ đến chuyện đấy, bởi vì cô ấy sẽ phải hối hận đó.
Cô Valentina, tôi sẽ chờ cô ở ngoài xe.
Chào.
Mẹ à.
Con mua cho mẹ kiwi này.
Chuyện gì thế? Có gì đó không ổn sao?
Đã có chuyện gì vậy? Bọn chúng quay lại à?
Không, không phải vậy đâu, con yêu.
Mẹ cảm thấy không được khoẻ lắm.
Mẹ nên đi nghỉ một lát.
Mình biết bà ấy mà, Val, có chuyện gì đó không ổn.
Hoặc có thể là không.
Có thể là bà ấy chỉ cảm thấy không khoẻ thôi. Chúng ta vừa rời bệnh viện mà.
Bình thường mà. Bà ấy không quen với căn nhà, không sao đâu. Này--
Này.
Thư giãn đi nào.
Hai người an toàn rồi, được chứ?