- Hey.
- Không, chờ đã, chờ đã. Ra ngoài đây nào.
Sao?
Chuyện gì thế?
- Chuyện gì đã xảy ra vậy?
- Chị cậu mới rời đi.
- Eva sao?
- Ừ.
Tại sao chứ? Cái gì-- Ý mình là, Eva làm gì ở đây thế?
- Cậu nghĩ sao ?
- Mình không biết. Mình không biết gì hết.
Để nói với mình là tránh xa cậu ra, Val à.
Cậu nghiêm túc đấy hả?
Mình không thể tin được điều này nữa.
Thật đấy, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao--
- Tại sao tất cả mọi người lại phản đối chúng ta vậy? Mình không hiểu.
- Mình không biết. Hơn nữa, cậu không thấy cái cách mà chị ấy nói chuyện với mình đâu.
- Chị ấy còn chẳng thèm chào mình.
- Nhưng làm cái gì đó đi.
- Val!
- Thật đấy, mình-- Việc này làm mình rất lo lắng.
Chờ đã. Một giây thôi.
Chào mẹ.
Juliana, ai ngoài cửa vậy?
Valentina, mẹ à, bọn con sẽ ra ngoài một tẹo.
Okay.
- Val.
- Sao?
- Chúng ta không thể nói chuyện ở đây được.
- Được rồi, vậy đi chỗ khác thôi.
Val.
Val, chờ mình được không?
Valentina!
Tôi xin lõi, nhưng cô Juliana không thể lên xe được.
- Xin lỗi gì cơ?
- Sao cơ?
Tôi đã được ra lệnh bởi cô Eva.
Không tài xế nào được phép cho cô lên xe của gia đình.
- Bác nói thật đó hả?
- Hoặc bất cứ nơi nào.
- Không thể thế được.
- Chắc chắn rồi.
Ý tôi là... Không.
Nghe này, Alirio, tôi đã có một ngày cực tồi tệ rồi nên tôi yêu cầu bác, làm ơn đấy, tránh ra đi.
- Làm ơn, cô Valentina, làm ơn đừng gây rắc rối cho tôi.
- Alirio, bác làm gì vậy? Tránh ra.
Này, Valentina! Bình tĩnh đi!
Đừng mắng bác ấy nữa. Dù sao cũng không phải lỗi của bác ấy mà.
Thôi nào. Đi thôi.
Val.