Vale, nghe chị nói này.
Em không thể mạo hiểm vì cô ta được.
Em không biết cô ta, em không biết cô ta là người như thế nào.
Em không thể làm như thế này được.
Em hoàn toàn biết cô ấy là người như thế nào.
Cô ấy là người duy nhất làm cho em cười sau khi bố mất.
Và giờ, nhờ ơn của chị, em cũng chẳng còn cô ấy nữa.
Làm ơn đừng như thế này mà.
Em không thể tin được chị là chị gái của em.
Lại đây nào.
Được rồi, được rồi, bình tĩnh lại nào
Bình tĩnh nào.
Rồi em sẽ thấy, tất cả những điều này sẽ qua đi.
Chỉ là tạm thời thôi, em chỉ đang bối rối thôi mà.
Và rồi em sẽ thấy mọi chuyện lại trở về như bình thường thôi.
Em mong chị sẽ trở nên cô độc. Em mong vậy đó.
Mọi điều xảy ra sau chuyện này, Eva à, chị chịu trách nhiệm lấy đi.