Hãy giải thích cho em là chị đã nghĩ cái gì khi mà xuất hiện ở nhà của Juliana để xúc phạm cô ấy vậy?
[Eva] Valentina.
[Val] Ngay tại nhà của cô ấy? Em thực sự không hiểu được.
Vale, làm ơn đừng hét lên khi bọn chị đang làm việc, được chứ?
Chị xấu hổ sao? Được thôi, em thấy xấu hổ vì chị xuất hiện ở nhà cô ấy để xúc phạm người ta đó.
[Val] Chị điên rồi, chị thực sự điên rồi!
[Eva] Vale,
Valentina, em không thể nói như thế này với chị khi chị đang làm việc được, hãy để bọn chị yên.
Tôi sẽ giải thích vì hiển nhiên là điều này thực sự rất khó hiểu.
[Val] Chuyện là chị gái tôi không thích việc tôi thích phụ nữ.
[Eva] Valentina, đủ rồi, im đi.
Đủ rồi đó, Valentina. Dừng lại ngay!
Ông Ortis, ông có thể rời đi một lúc được không?
Vale, chuyện gì với em thế hả?
Thậm chí không phải là em thích phụ nữ(nói chung),
Em thích một người phụ nữ.
Một người phự nữ tuyệt vời, người làm cho em trở nên tốt hơn và chị thì lại đẩy cô ấy ra xa khỏi em.
Valentina, chị không quan tâm. Nghe chị nói này.
Em không thể để đến đây và hét ở chỗ làm của chị được.
Em chỉ đang bối rối thôi, em đang không biết mình đang nói gì và cảm thấy thế nào đâu.
Em không bối rối gì hết cả!
[Eva] Có, em có đấy!
[Val] Không, em không hề bối rồi chút nào cả.
Chị đang bối rối đó. Chị nghĩ là chị có thể nhìn em rồi nói với em là em đang cảm thấy như thế nào.
Okay, vấn đề này đã quá đủ với chị rồi. Đủ rồi.
[Val] Chị không phải bố nên là hãy để em yên đi.
[Eva] Không, chị không phải là bố, vậy nên nghe chị nói cho rõ đây,
Mối quan hệ giữa em với cô gái ấy kết thúc rồi!
Vâng, thực sự đã kết thúc rồi.
Chị biết không, giờ cô ấy chẳng muốn gặp em nữa và,
Em không trách cô ấy, bởi vì chẳng ai lại thích khi có ai đó đến nhà họ để nói họ là kẻ ăn cắp cả.