Guille?
Em sao rồi?
Em đã nghĩ đó là anh. Thật tốt là nó đúng.
Em mừng khi gặp anh.
Em thế nào rồi?
Um... Well, nó rất mơ hồ, phải nói thật là như vật. Rất mơ hồ.
Đã có nhiều chuyện xảy ra từ khi anh đi.
Anh sao rồi?
Anh có thể khá hơn.
Bánh xe hơi của anh bị trộm mất.
- Anh không thể mua mấy cái mới vì anh chẳng có xu nào cả.
- Khổ thân anh.
Và anh chưa tìm được công việc mới.
- Em sẽ mua cho anh mấy cái bánh xe mới, nếu anh muốn.
- Nah, anh ổn mà.
Nhưng nó có chút khó khăn hơn những gì anh đã nghĩ.
Những đó là cuộc đời mà.
Còn em? Em sao rồi?
Nó cũng khó khăn hơn những gì em tưởng tượng đấy.
Em không nghĩ là phản ứng ở trường sẽ như thế này đâu, thật đấy.
Họ chọn đứng hết về phía Lucho, nên là...
Well, có thể là mấy thứ như thế này phải xảy ra.
Để cuối cùng chúng ra có thể sống như chúng ta muốn.
Phải chịu đựng một chút chứ, phải không?
Hơn nữa sao?
Anh biết sao không?
Sự thật là mọi chuyện dễ dàng hơn khi chúng ta ở bên cạnh nhau.
- Làm ơn, đừng có đi đâu cả.
- Anh sẽ không đi đâu.
Anh hứa đó.
Hơn nữa, anh muốn em gặp Renata.
Hãy cùng trốn đi, cả bốn đứa chúng mình, xin anh đấy?