- Chào buổi sáng, Alirio, bác thế nào?
- Chào buổi sáng, cô khoẻ chứ? Tôi rất khoẻ.
Cháu cần nói vài chuyện với bác.
Oh, tất nhiên rồi, tôi có thể giúp gì?
Nghe này, tôi có nghe là bác hay đưa Valentina đến gặp Juliana.
Vâng, vâng.
- Cháu cần hỏi bác vài câu, đi thôi nào.
- Tất nhiên rồi, thưa cô.
Điều đầu tiên cháu muốn biết là...
- Con đi đâu vậy, con yêu?
- Con đi mua thuốc thôi.
Con sẽ về ngay.
- Well, mẹ sẽ đi tắm.
- Vâng.
- Đừng đi lâu quá, okay?
- Không đâu.
Ổn mà mẹ.
- Oh!
- Xin chào.
Juliana, phải không?
Vâng, chị khoẻ không?
Tôi ấn tượng đó.
Đầu tiên là cô quyến rũ Valentina,
Sau đó cô đến sống ở đây, trong nhà Chivis của chúng tôi.
Cô sẽ làm điều gì tiếp theo hả?
Đến sống trong nhà bố tôi à?
Nhìn này.
Tôi biết là Val rất ngây thơ và con bé thỉnh thoảng sống trong cái xứ sở thần tiên của nó.
Nhưng tôi thì không.
Tôi là chị gái lớn của nó và tôi sẽ luôn ở đây để bảo vệ con bé khỏi những người như cô.
Nghe này Eva, em không có ý định xấu gì hết. Em không muốn lợi dụng cậu ấy.
Cảm xúc của em dành cho Valentina là thật.
Nghe này, tôi không có phản đối những người đồng tính.
Thật đấy. Tôi rất ủng hộ sự đa dạng giới tính.
Rằng họ nhận con nuôi, làm đám cưới, có diễu hành.
Nhưng tất cả thứ đó tránh xa gia đình tôi.
Nên là tôi sẽ nhờ cô tránh xa em gái tôi ra,
Trước khi cô huỷ hoại cuộc đời con bé.
Hoặc là tôi sẽ phải huỷ hoại cuộc đời cô.