Nếu để mình nói thật thì mình không nghĩ là cậu sẽ đến đâu.
Không muốn làm cậu bực mình gì đâu nhưng mà thực tình thì...
Mình cần phải ra khỏi nhà.
Mình không bực mình đâu, đừng lo, mình hiểu mà.
Này, người nhà cậu có biết chuyện của cậu với Val không?
Họ sẽ không biết được đâu.
Bởi vì?
[Juls] Bởi vì Val và mình đã chia tay rồi.
[Sergio] Không đời nào.
Thật hả?
Thật đó, đó là cách tốt nhất.
Gia đình của cậu ấy sẽ không bao giờ hiểu được, với lại...
Nhìn tất cả những chuyện ở trường mà xem..
Ừ..
Chuyện rối tung cả lên nhưng này, mọi người sẽ quên mấy chuyện đó nhanh thôi nên là...
Mọi chuyện sẽ trôi qua hết theo thời gian thôi.
Mình không nghĩ chuyện đó sẽ xảy ra với Eva Carvajal đâu.
Ừ, chị gái của Val khá là căng đấy.
Nhưng, các cậu đã đủ trưởng thảnh rồi, cậu có thể làm những gì cậu muốn.
Chuyện còn phức tạp hơn thế nhiều đó, Sergio.