Vậy nên là, giờ mình cần phải rời thành phố với mẹ mình.
Sao lại thế?
Bởi vì mẹ mình bị ốm.
Cậu nói đúng, chuyện phức tạp thật.
Và cậu đã nghĩ là sẽ đi đâu chưa?
Mình chưa biết.
Well nếu điều này có thể giúp cậu thì mình đã từng ở Costa Rica một thời gian và nó rất, rất tuyệt đó.
Mình đã ở đó trong 2 tháng và khi mình đến, họ cung cấp cho mình đồ ăn và việc làm. Thế nào?
Thật sao?
Ừ.
Nhưng, đó là Costa Rica, nên là mình không biết nơi đó có quá xa không?
Okay, kể thêm cho mình đi.
Okay, nhìn này...
Mình có mấy bức ảnh trong chuyến đi của mình.
Nhìn xem.
Hey, tìm việc làm ở đó có khó không vậy?
Nếu cậu muốn, mình có thể giúp cậu liên lạc với người đã thuê mình và mình nghĩ là nó không thành vấn đề.
Chúng ta có thể thứ, được chứ.
Được không?
Khi nào cậu muốn rời đi?
Mình muốn rời đi càng sớm càng tốt.