[Từ CÔNG CHÚA thành ÔMÔI]
Mấy kẻ này có phải bạn của cậu không thế?
Họ từng là bạn của mình.
Mình cũng không tin được là chị gái cậu lại gõ cửa nhà mình để bảo mình tránh xa cậu ra nữa.
Và gọi cậu là kẻ cơ hội.
Uh-huh.
Mình thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra nữa.
Mình không hiểu được.
Val, mình không biết là chúng ta có nên tiếp tục chuyện này không nữa.
Chuyện gì cơ?
Chuyện chúng ta ở bên nhau.
Còn giao ước của tụi mình?
Chúng ta đã rất ngây thơ, Val à.
Mình sẵn sàng từ bỏ bất cứ thứ gì, mình sẽ đối đầu với bất cứ ai.
- Mình không quan tâm nếu đó gia đình mình, bạn mình, mình không quan tâm. Để mình có thể ở bên cậu.
- Không, Val. Mình thì không.
- Oh, không sao?
- Không.
- Không sao?
- Không!
Ý mình là, không. Mẹ mình vừa mới xuất viện.
- Bọn buôn ma tuý vẫn đang truy tìm bà ấy.
- Chuyện đó thì liên quan gì tới việc này chứ?
- Mình thậm chí còn không biết mình còn ở lại thành phố này bao lâu nữa.
- Điều đó không quan trọng!
- Điều đó quan trọng đấy, Val!
- Tại sao cậu lại nói mấy thứ này bây giờ chứ?
- Mình không hiểu tại sao cậu lại nói mấy thứ đó.
- Val, mình không biết là mẹ mình sẽ phản ứng thế nào.
- Không quan trọng mẹ cậu sẽ phản ứng thế nào, Juliana à!
- Nghe này, Val!
Cậu không nhận ra là chuyện này đang trở nên phức tạp như thế nào sao?
- Mình không quan tâm!
- Và mình không muốn ảnh hưởng đến cuộc sống của cậu hơn nữa.
Cuộc sống của mình đã bị ảnh hưởng rồi, Juliana!
Cậu biết gì không? Hãy đừng--
Hãy đừng tìm gặp nhau nữa, được chứ?