Cô bé của ta?
Cháu có khách này.
Thứ lỗi.
Cậu làm gì ở đây thế? Mình thề đấy, nếu cậu ở đây ở đây vì Lucho--
Lucho không có gửi mình đến, mình tự đến đây.
Nói thật là, mình không thích cái cách mà họ đối xử với cậu ở trường, nên là
Đó là tại sao mình đến đây.
Mình không có vấn đè gì với việc cậu và Juliana hẹn hò cả.
Ngược lại.
Nó rất ngầu, mình ủng hộ cậu.
Thật chứ?
Ừ, thật đấy.
Thề đó.
Và, well...
Mình đến cũng bởi vì
Đó là lỗi của mình khi tất cả mọi người phát hiện ra chuyện cậu đá Lucho vì Juliana.
Thế nào mà? Ý mình là, tại sao--? Tại sao cậu lại làm chuyện như thế chứ?
Mình là một thằng ngốc! Thật đấy, mình xin lỗi. Mình rất xin lỗi.
Đừng giận mình. Mình đã rất say và
Nó cứ tự tuôn ra. Mình đã nói với Nayele và--
- Oh, Nayeli. Tuyệt lắm.
- Nayele chết tiệt đã nói với tất cả mọi người và tất cả mấy thứ đó đã xảy ra.
Thật đấy, mình xin lỗi.
Mình nghĩ là mọi người cũng sẽ phát hiện ra thôi.
Này.
Mình ở phía cậu.
Bất cứ điều gì các cậu cần, thật đấy,
Cậu có thể hỏi mình.
Và đừng lo về mấy người ở trường.
Bọn nó sẽ quên đi thôi và mọi chuyện sẽ trở lại bình thường, nếu không,
Mình sẽ lo cái bọn đần đó cho.
Và, well.
Mình cũng muốn khen ngợi cậu vì có gu tốt đó, vì
Nâng cấp hoành tráng đó chứ, hả? Từ Lucho lên Juliana đấy?
Wow!