Thưa cô.
Có chuyện gì đó không ổn sao?
Mọi thứ, Jacobo à.
Tên say đó lại đến làm phiền cô sao?
Chỉ là mọi người thật tàn nhẫn. Cực kì tàn nhẫn.
Để xem nào, kể tôi nghe chuyện gì không ổn đi.
Tôi cảm thấy rất cô đơn.
Tôi không có bạn bè.
Guille đã rời khỏi nhà.
Sao Guille lại chuyển đi?
Aanh ấy cãi nhau với Eva. Có lẽ tôi cũng nên làm như vậy.
Ahh đừng nói vậy.
Thật đó, tôi đang rất nghiêm túc.
Bố cô đã nai lưng ra làm việc cả đời để cho cô--
Căn nhà này với tất cả mọi thứ cô có. Và sự thật là cô có môt người chị và cô có thể dựa vào cô ấy.
Chị gái sao...
Một người chị gái độc tài, hung dữ...
Người mà tôi không quan tâm, chị ấy chẳng giúp tôi điều gì cả.
Cuộc đời đầy rẫy những khoảnh khác tồi tệ và con đường duy nhất chúng ta có là đối mặt với chúng.
Tôi biết, tôi phải trở nên mạnh mẽ.
Mạnh mẽ, yếu đuối. Cũng chẳng sao khi dễ bị tổn thương cả.
Cảm ơn chú.
Tôi không biết chú làm như thế nào, nhưng chú luôn đến đúng lúc đó.