Chuyện gì mà lại hét lên vậy?
Em đã cãi nhau với Valentina
Tại sao?
Tại sao á? Bởi vì mối quan hệ của con bé với cái cô gái tên Juliana kia.
Okay, vậy vấn đề ở đây là gì?
Vấn đề ở đây là sao á?
Em gái em không gay, con bé luôn có bạn trai. Con bé chỉ đang bối rối thôi.
Eva, đồng tính là một điều rất riêng tư. Với lại, ai quan tâm chứ?
Em quan tâm vì gia đình này không thể có thêm một scandal nữa.
Hãy nghĩ xem xã hội sẽ nói gì đi.
Xã hội có thể nói cái gì cũng được. Chúng ta đang ở thế kỉ 21 rồi, em không thể nghĩ như vậy được.
Oh Mateo. Như mọi khi, em là người duy nhất quan tâm đến thanh danh của gia đình này.
Ừ rồi, giờ thì em lo lắng... nhưng em đã nói với anh về chuyện đã xảy ra khi em còn đang học đại học...
Mateo! Đó là chuyện từ lâu rồi, nó không quan trọng.
Em không thể tin được là anh lại nhắc lại chuyện này trong khi em bây giờ đã là một người phụ nữ đáng kính và đã có chồng. Có chuyện gì với anh vậy?
Vậy là gay thì không được tôn trọng hay sao?
Như mọi khi, anh không bao giờ đúng về phía em, anh chưa bao giờ ủng hộ em cả.
Nhưng ổn thôi, đừng có lo. Em sẽ kéo Valentina ra khỏi cái viễn tưởng ngớ ngẩn của nó.
Nhìn này Eva, để con bé yên đi, đó là cuộc sống của con bé.
Nó là em gái em. Và con bé còn chẳng biết là nó đang làm gì nữa.
Và anh đang nhờ em một việc, đó là đừng can thiệp vào nữa.
Nayeli.
Nếu mình mà biết chuyện, mình đã không ngủ ở nhà nó.
[Mấy comments kì thị]
Lucho đã bị đá ra khỏi bộ ba.
Công chúa ômôi.