Không.
- Vale, chị có thể vào được không?
- Không!
Chị đã chờ em đó.
Em cảm thấy không khoẻ cho lắm.
Oh, Valentina!
Sao mà em có thể thấy khoẻ với cái thái độ đó chứ?
Chị đã đặt hẹn cho em với bác sĩ, bạn của chị.
- Chị nói thật đó hả?
- Ừ.
- Cậu ấy là bác sĩ tâm lý.
- Chị biết là em không bị bệnh phải không?
- Tin chị đi, điều này tốt cho em thôi.
- Oh! Cho em xin đi.
Chị có biết vấn đề là gì không? Vấn đề là
Chị nghĩ là chị biết người khác cần gì.
Nhưng thực chất là chị không.
Không, chị thậm chí còn chẳng để ý đến họ, chị không quan tâm.
Với lạ,
Chị giống như là sống ở ba thế hệ trước,
Điều đó thật bực mình và nó làm em cảm thấy rất tệ đấy.
Em có chút xấu hổ khi chị là chị gái của em, thật đó.
Một ngày nào đó em sẽ cảm thấy biết ơn đó, Vale à.
Chị sẽ nhắn cho em địa chỉ và thời gian cho buổi hẹn.
Chị làm điều này
Là bởi vì chị yêu em.