Chuyện gì vậy con? Con trông còn suy sụp hơn cả tối hôm qua nữa đó.
Thôi nào, Juli. Kể mẹ nghe đi.
Con không định nói gì sao?
Chúng ta đã từng nói mọi chuyện với nhau cơ mà.
Mẹ à, bỏ đi.
Con không muốn nói chuyện.
Okay, nhưng mẹ chỉ muốn biết chuyện gì đang xảy ra thôi.
Con có bạn trai và bọn con đang cãi nhau sao?
Con không có bạn trai gì hết.
Con cãi nhau với bạn à?
Mhmm.
Mẹ biết mà.
Con cãi nhau với Valentina.
Rõ ràng là chuyện đó sẽ xảy ra mà.
Cô bé đó... Rất xinh, con bé là một người tốt, dễ mến, nhưng--
Con bé đến từ một thế giới khác, Juli à.
- Hai đứa cứ như là nước và dầu vậy--
- Và ai đi hỏi ý kiến của mẹ chứ?
Ổn thôi, nhưng đừng có như thế.
Không, con sẽ không như thế.
Con không can thiệp vào chuyện của mẹ và Panchito, phải không?
- Con không nói là mẹ lợi dụng chú ấy vì chú ấy thích mẹ.
- Không phải như vậy!
Là như vậy đó, bởi vì mẹ chỉ nói chuyện với chú ấy khi mẹ muốn thôi.
Đừng có láo như vậy! Đừng có nói với mẹ kiểu đó!
Well, vậy đừng can dự vào chuyện của con và thế thôi! Được rồi chứ?