Cậu biết sao không? Mình sẽ lái sẽ, cậu say quá rồi.
Mình sẽ làm sao nếu không có cậu đây?
Cậu là bạn thân nhất của mình mà.
Mình tưởng đó phải là Lucho chứ.
Thằng đó...
Well, cậu có định nói cho mình là tại sao cậu lại đánh nhau hay không đây?
Sự thật là, Lucho là một thằng đần.
Nó nghĩ nó là một thằng đàn ông nhưng nó chỉ là một đứa con gái.
Và khi chuyện không như nó muốn,
Nó sẽ nổi giận.
Nhưng cậu ấy vẫn là bạn thân của cậu mà.
Không, hết rồi.
Mình phát bệnh vì nó và vì sự ngu ngốc của nó rồi.
Một mặt, mình hiểu Valentina, khi thay thế nó bằng một người khác.
Thật là mệt mỏi khi phải chịu đựng một thằng như nó.
Và Juliana thì rất xinh,
Cậu ấy rất đẹp.
Chờ đỡ, sao cơ? Cậu đang nói đến bạn của Valentina, người mà cậu thích đó hả?
Ừ.
Cô ấy.
Cô ấy và Valentina đã đã bọn mình ra ngoài,
Và giờ họ đang quen nhau.
Cái gì cơ?
Cậu đang nói với mình là Valentina đá Lucho vì một người con gái sao?
Ừ.
Mình không tin được.
Không, mình sẽ không nói gì hết.