Cậu cần phải thả ra.
- Không, sao cơ? Chờ đã.
- Ừ rồi.
- Mình sẽ không thả cậu đâu.
- Ok.
Bình tĩnh nào.
Nhưng mình phải làm gì? Mình phải kéo căng người hay thế nào?
Cứ tiếp tục căng người và hít thật sau. Như thế đó.
Giữ như thế.
Không, cậu đang làm rất tuyệt, giữ như thế.
Như thế này á?
Cậu có tin mình không?
Cậu đang nổi nè.
[Lucho] Valentina!
Em sao rồi?
Anh đang làm gì ở đây thế, Lucho?
- Well, không có gì. Bọn anh chỉ ghé qua và anh muốn dừng lại để chào hỏi thôi.
- [Sergio] Chào đăng ấy!
Và đây là ai?
Juliana. Cậu ấy là bạn em.
- Xin chào.
Cậu cũng học ở trường đại học à?
Cảm ơn. Không.
Bởi vì mình không ở đây.
Vậy cậu đến từ đâu?
Mình đến từ San Antonio.
Được rồi. Well...
Chào mừng cậu.
Cảm ơn.
Juliana, phải không?
- Sergio. Rất hân hạnh.
- Ừ.
Rất hân hạnh.
Anh chán lắm rồi, Valentina. Em không muốn gặp anh, em không chào hỏi anh.
Thậm chí không một câu chào. Em lờ anh đi.
Bởi nó không chỉ là như vật, bất cứ khi nào anh muốn.
Anh chỉ muốn làm cho em bất ngờ. Vậy thôi.
Well, không đúng lúc. Rất không đúng lúc.
Nghe này. Mình xin lỗi vì đã chen ngang vào cuộc tranh cãi lãng mạn này, nhưng Silvia nhờ mình đưa cái này cho cậu.
Nó là của Juliana. Cậu có thể đưa nó cho cô ấy không, làm ơn?
Được thôi. Xin lỗi nhé.
Well, nếu em muốn như vậy, thì được thôi. Em lúc nào cũng như vậy.
Anh không thể chịu được.
Của cậu đây. Sếp nhờ mình đưa cái này cho cậu.
Cảm ơn.
Vậy thôi à? Không còn gì khác? Không có lấy một nụ cười luôn?
Ý mình là, chúng ta vừa mới gặp, nhưng không phải là mình đã làm gì với cậu.
Không, mình biết, mình biết. Xin lỗi.
Mình có hơi nghiêm trọng khi mình không biết ai đó.
- Ngồi đi.
- Vậy thì, hãy giải quyết vấn đề này nào. Các cậu sẽ làm gì tiếp theo?
Nói thật là mình cũng không biết.
- Đi thôi mày.
- Tại sao?
- Đi nào mày! Đi thôi.
- Ít nhất cũng phải để tao uống xong cái này đã chứ.
Đi đi.
- Mình đi đây.
- Tạm biệt.
- Rất vui được gặp cậu. Tạm biệt.
- Tạm biệt, Sergio.
Chuyện gì vậy? Cậu lại cãi nhau với bạn trai à?
Mình chẳng biết anh ta là cái gì nữa.
Bọn họ đều giống nhau.
Mình sẽ đi lấy cái khác. Cậu có muốn gì không?
Không, cảm ơn.
Juls.
Cái gì vậy?
- Sao?
- Đây là một cái vòng cổ cho cậu.
Cậu không thích nó à?
Không, tất nhiên là mình thích nó. Nó rất đẹp.
- Đẹp phải không?
- Nhưng... Mình không quen khi có ai đó cho mình đồ.
Well, nếu cậu muốn, cậu có thể giữ nó, cậu chỉ cần nói cảm ơn thôi.
Cảm ơn cậu.
Nhưng nghe này, mình không có cái gì cho cậu cả.
Nhưng không phải như vậy. Không phải là vì mình cho cậu cái gì đó là cậu phải cho mình một thứ khác.
- Cậu biết gì không?
- Sao?
- Sao cơ? Không đâu.
- Mình muốn cậu giữ nó.
Không, cậu đã may nó mà.
Mình biết, nhưng mình muốn cậu giữ nó.
- Không, nó là của cậu. Thật đó.
- Cậu chỉ cần nói cảm ơn thôi.
Cảm ơn cậu.
Nhưng cậu không thể đi về như thế được.
Không, mình không thể về thế này được.
Ok, mình sẽ cho cậu cái này.
Cái này rất tốt.
Cho cậu này.
Mình sẽ trả cái này cho cậu.
Trông thật đẹp.
Màu này nhìn rất hợp với cậu. Và nó hợp với bra của cậu.
Mình thích nó.