Cậu có sao không?
Cậu có cần gì không?
Một mình. Tôi cần ở... một mình.
Ok, xin lỗi.
Chỉ là mình nhìn thấy cậu lúc nãy
Và cậu cãi nhau với bạn trai và...
Nhưng, cậu nói đúng.
Chờ đã, mình xin lỗi.
Mình nghĩ...
Mình nghĩ là mình ổn. Cảm ơn cậu.
Cảm ơn cậu vì đã hỏi.
Vậy chuyện là sao?
Mình chỉ không hiểu được bọn con trai.
Mình không biết nữa, mình nghĩ đàn ông thực sự đến từ một hành tinh khác hay sao đó.
Cậu mặc bộ đồ rất đẹp đó.
Cảm ơn cậu.
Không, đừng có nhìn mình!
Mình vừa mới đến đây. Mình không có tiền để mua cái gì cả.
Well, mình nghĩ là cậu có...
Rất nhiều style.
Dù sao thì, tiền chẳng là gì cả.
Cậu không quan tâm đến tiền?
Không.
Well, vậy thì, đưa hết những gì cậu có ở đây cho tôi!
Hey, mình đùa thôi.
Bình tĩnh đi.
Oh, không! Đừng khóc mà.
Không, chỉ là một trò đùa thôi mà.
Valentina.
Juliana.