Oh!
Mẹ làm con sợ đó!
Đi ngủ đi con. Con không thấy là nếu
Người phụ nữ già đó nhận ra là con đang dùng máy của bà ta, bà ta sẽ đá chúng ta ra ngoài.
Con biết! Nhưng chỉ còn chút nữa thôi và con sẽ dừng. Bật to TV lên, thôi nào.
Mẹ không hiểu được sự háo hức của con để mà sửa một cái váy để đi đến nhà bạn.
Well, mẹ đi làm đây.
Tạm biệt mẹ.
Một cái quesadilla nữa nhé?
Không, Chivis à. Cảm ơn.
Sao bà có thể làm chúng ngon như vậy được nhỉ?
Đó là công thức gia truyền.
Chào cậu?
Cậu thế nào? Oh, nghe này, um--
Mình đã nghĩ đến việc nhắn tái xế đến nhà để đón cậu. Cậu nghĩ sao?
Vậy, mình sẽ nhắn-- Không, không phải mình, cậu gửi mình địa chỉ của cậu đi.
Yeah, được thôi, mình sẽ gửi cậu bây giờ.
Bạn của cháu sẽ đến đây ăn trưa. Nên cháu cần bà nấu um--
Cái gì đó thật tuyệt vời mà chỉ bà làm được.
Bất cứ điều gì cháu muốn, cháu yêu.
- Được chứ?
- Ừ được thôi.
Vậy ai sẽ đến cho bữa trưa? Andrea? Nayele?
Không, uh... Bạn ấy-- Bạn ấy là bạn mới.
- Sao?
- Vâng? Bà sẽ thích cô ấy.
- Nhưng, hey! Đừng làm cháu thất vọng nhé, được không?
- Không, không đâu.