Ok, Juli, nhưng mẹ quen với điều này rồi. Ý mẹ là trong cuộc sống này,
Mẹ đã làm gần như tất cả. Đó là lí do vì sao mẹ sẽ chấp nhập điều đầu tiên đến với mẹ.
-Mhmm, mẹ à. Con cũng có thể làm bồi bàn mà.
-Không, không.
Mẹ!
Chúng ta đã nói về điều này rồi. Con cần phải đi học.
-Tìm một trường học.
-Không, mẹ à. Chúng ta đã đồng ý rồi mà
Điều đầu tiên, chúng ta cần tiền để ăn uống rồi sau đó chúng ta có thể tính đến trường học.
Không, không, không! Đấy là điều làm mẹ lo. Mẹ không muốn con phải trải qua những điều đã xảy ra với mẹ.
Bởi vì con không học, con phải làm mọi thứ.
-Mẹ không muốn con như vậy!
-Điều đó sẽ không xảy ra với con.
Bởi vì con sẽ không dành cả đời không học hành gì cả.
Chỉ 2 tháng thôi, con làm bồi bàn, chúng ta có tiền và vậy thôi.
-Mẹ không thích thế. Mẹ không thích thế.
[Juliana] -Tại sao mẹ lại không thích?
[Valentina] - Bố vừa mới mất, anh biết chứ, rồi giờ...
Con nhìn gì ở bạn gái đó thế?
Well, không có gì, chỉ là...
Quần áo của bạn ấy rất đẹp, phải không?
Con thấy chưa? Càng thêm lý do. Bộ đồ ấy chắc rất đắt.
Con phải học, có một công việc tốt, và rồi con có thể mua những thứ như thế.
Well, được rồi mẹ à. Nhưng sự thật là nếu con đi làm, con cũng có thể có tiền để mua những thứ như thế!
Uh, con bướng bỉnh quá!
Nhìn kìa, họ đang tìm một bồi bàn.
Mẹ sẽ đi xem nếu mẹ có chút may mắn.
-Con có đi không?
-Con sẽ đến ngay.
Thật đấy.
Thật mà!
Vậy, em có đến chỗ Jorge không?
Anh có nghe những gì em đã nói không vậy?
Uh! Valentina, anh không muốn làm em mất tập trung.
Em nói về điều đó suốt!
Bố em vừa mất! Anh còn muốn em nói về điều gì nữa?
-Hey, hey, hey!
-Anh muốn em nói về thời tiết hay sao?
Em phải nói về điều gì?
Anh biết! Anh hiểu! Nhưng đừng có bắt đầu hét lên ở giữa đường thế này. Tệ lắm!
Em không quan tâm!
Valentina, em dành tất cả thời gian để khoá mình trong nhà!
Làm sao để anh có thể giúp em bây giờ?
Anh biết gì không? Nếu điều đó làm phiền anh nhiều như vậy, tự tìm cho mình một đứa bạn gái khác, ok?
Thật tình...
Em như thế này làm anh thật bực mình!
Đừng động vào tôi! Đừng động vào tôi!
Gọi anh khi em đã bình tĩnh lại, Valentina.
Well, tôi sẽ không gọi cho anh, ok?