Chỉ vậy thôi? Cậu không tin vào hạnh phúc?
Ừ thì...
Ừ, mình có tin vào hạnh phúc, nhưng đôi khi, mình không, như là-
Như mọi người! Ý mình là-
Well, mình thì không.
Với lại, gần đây, mình không thích mọi người.
-Thế thì mình đi đây.
-Không, không, không phải cậu.
Thực ra, mình khá là thích cậu.
-Oh, thế thì tốt rồi.
-Rất tốt!
Mình không biết nữa, như là-
Cậu biết không?
Mình cảm thấy mọi người
Không thực.
Well, yeah.Yeah--
Cậu đúng đó.
Thật đấy, họ thích khi cậu nói dối trước mặt họ, thay cho việc nói những điều cậu nghĩ, như là-
Mấy đứa bạn của mình
Họ chắc..
Mệt mỏi vì mình, bởi mình tỏ ra chán nản, oh cho tôi xin đi!
Well,  như thế thật không tốt, mấy người bạn đó.
Phải không?
[Một cậu bé] Bố ơi, con muốn ăn hamburger.
Đi mà, bố! Mua cho con một cái đi mà, mua cho con một cái đi!
Thôi được rồi, đi, đi nào.
Sao?
Mình vừa thấy cậu-- Cậu muốn ăn hamburger hả?
-Không, không!
-Cậu trông như là, đang chảy nước miếng vậy.
Không, chờ đã. Mình cũng muốn một cái.
-Không, không, chờ đã! Mình không thể.
-Thôi nào, đi thôi.
Mình không quan tâm. Chỉ lấy của cậu một phút thôi mà.
Xin chào!
Xin chào.
Ngon phải không?
Cực kì ngon.
Đúng không? Cậu có dính một chút--
Mình no rồi.
Của tôi hết bao nhiêu?
46 Pesos, thưa cô.
Mọi chuyện ổn chứ?
Ừ, um--
Chỉ là-- Mình mới nhớ ra mình--
Mình phải đi.
- Bác có thể giữ tiền thừa.
- Cảm ơn.
- Không, mình có thể trả cho hamburger của mình, không sao đâu. - Mình phải đi.
Không sao, mình sẽ gặp lại cậu sau.