Um-- Tôi có thể nói điều này chứ?
Sao?
Tôi đọc quyển sách này.
Ý tôi là, tôi đọc một phần nhỏ, nhưng, tôi không biết, nó xảy ra ý hệt với tôi.
Tôi đã bị thuyết phục! Thật sự thuyết phục rằng có cuộc sống sau cái chết. Ý tôi là,
Có điều gì đó xảy ra khi--
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi! Chú đang kể chuyện gì đó. Tôi đã mất tập trung bởi--
Vâng. Tôi nên đi thẳng hay..?
Vâng? Không. Đỗ xe lại, xin chú.
Cho tôi một giây thôi.
Vé số đây!
Thưa cô?
Oh! Cậu làm mình sợ đó.
- Chào cậu.
- Cậu thế nào?
- Tốt hơn rồi.
- Thật tình cờ khi gặp cậu ở đây.
Mình ở trong xe và thấy cậu.
Nên mình xuống để chào cậu.
Thật tốt.
Mình thích cái túi của cậu.
- Thật không? Cậu thích nó?
- Ừ, mình rất thích.
Thực ra, mình muốn một cái giống vậy.
Well, mình cần phải đi bán cái này.
Đi uống cà phê nhé?
Xin cậu đó?
- Mình phải làm việc.
- Mình biết, mình sẽ.. mình sẽ giúp cậu.
Mình sẽ giúp cậu với chúng.
Cậu sẽ giúp mình bán mấy cái này?
Ừ. Mình là một người bán hàng cực giỏi đó. Mình rất là thuyết phục, thật đó.
- Vậy hả?
- Đó, mình đang thuyết phục cậu.
- Nhưng cậu sẽ giúp mình bán chúng? Thật đấy?
- Ừ, một cốc cà phê.
Ừ được rồi.
Mình sẽ nói, um-- Và mình sẽ đi lấy ví và
- Đợi mình ở đây, ok?
- Ừ, mình sẽ đợi.
Hey, tôi sẽ đi uống cà phê với bạn.
Được chứ? Và chúng tôi sẽ đi bây giờ, hoặc chúng ta sẽ không đến nơi đúng giờ.
Chú có thể đưa tôi cái đó được không?
Chỉ cần cô cười như thế này, đừng lo, tôi sẽ đợi dù có lâu thế nào.
- Tôi sẽ mua cho chú một thứ gì đó, được chứ?
- Cảm ơn.
- Tạm biệt.
- Đừng lo, tôi sẽ chờ ở đây.
Mình biết một chỗ tuyệt lắm.
Mình không thể tin được! Mình không thể tin là cậu thích nhà thiết kế này.
- Cực kì thích.
- Mình yêu ông ấy!
Ông ấy là người tuyệt nhất, theo ý kiến của mình. Mình thề, ông ấy là nguồn cảm hứng lớn nhất của mình.
Thật hả? Ý mình là, sau anh trai và bố mình, ông ấy là người duy nhất trên thế giới mà mình tôn trọng.
Người đàn ông duy nhất! Mình yêu , yêu ông ấy!
Thậm chí không phải bạn trai cậu?
Lucho á?
Không?
Anh ta làm mình phát bực.
Ừ thì, chuyện với tất cả mọi người-- tất cả lũ đàn ông làm bọn mình phát bực.
Ừ phải không?
[Eva: Bao giờ em nghĩ là em có thể đến nơi án táng? Mọi người đang chờ em.]
Um... Mình phải đi.
Thưa cô, có thể bán cho tôi một vé số được không? Làm ơn?
Sao cậu lại muốn mua vé số chứ?
Ý cậu là gì, tại sao? Mình muốn xem là mình có chút may mắn nào không.
Cậu sinh ra đã may mắn rồi. Câu có tất cả tiền trên thế giới này.
Ý mình là, mình không có ý xấu.
Chỉ là mình thấy cậu trên tạp chí hôm nọ.
Nó ghi là bố cậu là một tỉ phú.
Ông ấy từng là một tỉ phú.
Điều này cũng mới xảy ra, nhưng...
Mình có thể từ bỏ tất cả nhưng gì ông ấy để lại
Để ông ấy có thể ở bên mình lần nữa.
Well, nếu điều này làm cậu thấy ổn hơn
Mình cũng không có bố.
Chúng ta còn có cả điểm chung này.
Đã cực kì muộn rồi! Xin cậu đó, bán cho mình một cái vé số đi! Làm ơn!
Cậu thực sự muốn nó? Nhưng sao...? Ok.
Mình nói thật đó. Nhưng nghe này, nghe này... Cái trúng thưởng cơ.