- Xin chào. Bà có khoẻ không?
- Xin chào. Cháu hẳn là Juliana.
Vâng. Rất vui được gặp bà.
Bà là Silvina.
Vào đi cháu. Bà sẽ đi nói với Valentina là cháu đã đến.
Oh, cảm ơn bà nhiều.
Woah...
- Chào cậu!
- Hey!
Cậu thế nào?
Mình mừng vì cậu đã đến.
Cậu ổn chứ?
Ừ. Suýt nữa thì mình ngã.
- Cậu trông xinh lắm.
- Oh, cảm ơn cậu nhiều.
Cậu cũng tự may cái này à?
Well, ừ. Kiểu vậy.
Cậu có một ngôi nhà rất đẹp đó. Nó rộng thật.
Cảm ơn. Có hơi... Có hơi lạnh một chút.
- Đi nào. Để mình dẫn cậu đi một vòng.
- Cảm ơn.
Cậu có được đối xử tốt chứ?
Yeah, yeah, yeah.
Thật tốt là cậu đã đến!
Thật là một căn phòng đẹp đó.
Mọi thứ đều được sắp xếp cẩn thận.
Yeah, không phải mình làm đâu. Chivis--
- Bà ấy giúp mình đó.
- Well, thật tốt.
Còn mấy bức mình xinh xinh này thì sao?
- Là cậu đã chụp chúng à?
- Ừ, một số cái.
Cái này là Guillermo đã chụp cho mình.
- Trong chuyến đi cuối của bọn mình ở Paris.
- Tuyệt.
Sự thật là bọn mình không đi du lich nhiều như bọn mình đã từng--
Trước khi mẹ mình mất.
Mình xin lỗi.
Mình chưa bao giờ đi đâu cả.
Nó rất tuyệt.
Và đừng lo. Sự thật là
Mẹ mình cũng đã mất được một thời gian rồi, nên.
Lại đây nào. Mình sẽ cho cậu xem cái này.
Ngồi dây đi, nó không cắn cậu đâu.
Đây là Eva, chị gái lớn của mình.
- Chị cậu xinh thật đó.
- Ừ, rất xinh.
Đây cũng là Eva. Mình không biết nữa, chị ấy có thể rất dịu dàng khi chị ấy muốn.
Chị ấy khá là nóng tính.
Còn đây là bố mình.
Và đây là?
Mình nghĩ đây cũng là Eva. Ý mình là, mình có thể thấy là mình đang trốn ở đâu đó trong cuốn album này.
Thật dễ thương.
Nhìn nè, đây là tấm ảnh mà mình đang tìm.
Mẹ mình đã chụp tấm này trong chuyến đi cuối cùng của bọn mình.
Bà ấy mấy không lâu sau đó, nên
Đây là tấm cuối cùng mẹ chụp cho mình.
Mình rất xin lỗi.
Mình không biết.
Hẳn là rất khó cho cậu khi mất đi bố mẹ.
Yeah.
Cái chết của bố mình, cậu biết đó, là một thảm kịch, bởi vì
Chúng giết ông trong ngày cưới của ông ấy. Ngay trước mặt bọn mình.
Dù sao thì.
Bố cậu đã mất như thế nào?
Bố mình...
Ông ấy bị điện giật.
Thật kinh khủng.
Mình xin lỗi. Mình không có ý nói như thế.
Nó nghe thật kinh khủng.
Mình đã rất bất ngờ, nhưng--
Không sao cả. Ông ấy đã mất được một thời gian rồi và--
Well, bố mình là một thợ điện.
Ông ấy mất khi đang sửa một cái máy biến áp.
Và vậy thôi.
Không có vấn đề gì cả.
- Cậu có thể cười mà.
- Mình xin lỗi vì đã cười. Thật là kinh khủng.
Không quan trọng đâu.
Ok. Um...
Cái chết của bố mình là tệ nhất.
Đi nào. Mình sẽ dẫn cậu đi nốt.
Đây là một căn nhà đặc biệt.
- Không phải ai cũng làm được cocovan.
- Wow.
- Nó có vị ngon thật đấy.
- Nó rất ngon phải không?
Nhưng nó không có vị của dừa.
Là bởi vì nó không có dừa.
Nhưng chúng ta sẽ dùng vào lần tới.
- Dừa sao?
- Vâng, Chivis, một chút thôi.
Không, nó rất ngon.
Chỉ là mình chưa ăn món nào như vậy ở San Antonio.
Cậu đến từ Texas à?
Ừ. Mình sinh ra ở đó.
Và rồi bọn mình chuyển về đây.
Đã được tầm khoảng... Một tháng.
Oh, cháu làm bẩn mất bộ đồ rồi.
Nhưng không sao đâu, đừng lo.
Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!
Chivis, chúng ta nên thay nó ngay bây giờ...
Đi thôi mẹ! Chạy, chạy đi!
Chivis! Chúng ta nên giặt nó, phải không? Làm ơn?
Được thôi, các cô gái.
Cậu biết không? Hãy đi bơi đi.
- Sao cơ?
- Hãy tận dụng nó khi mà bộ đồ được giặt.
Mình thậm chí không có bikini.
Well, mình có thể cho cậu mượn. Không sao đâu.
- Val.
- Sao?
Mình không biết bơi.
Cậu nghiêm túc đó hả? Không sao hết.
Còn tốt hơn, bởi vì mình có thể dạy cậu. Có một bể bơi ở đây và nó rất tuyệt.
Nó rất lớn và ấm nữa.
Không sao đâu. Thật đó.
- Ok.
- Vui lên đi!