Vé số không?
Lần sau à? Được thôi.
Xin chào.
Đẹp thật.
Wow.
Cháu có khiếu thẩm mĩ tốt đó. Đây là một cái váy rất đặc biệt.
Nó rất đẹp. Nó là của cô sao?
Khi mà cô mặc chiếc váy này, cô đã gặp tình yêu của đời mình.
Và kết thúc bằng việc lấy một người đàn ông khác.
Nhưng đó là cuộc sống. Không giống như chuyện cổ tích của trẻ con.
Và nó có giá bao nhiêu?
- Cô có nhiều thứ rất đẹp ở đây, uh?
- Cảm ơn. Cháu có thể thử chúng nếu cháu muốn.
Cảm ơn cô.
Wow, cái này rất đẹp.
Nó rất hợp với cháu.
Cháu nghĩ chác sẽ lấy cái này.
Nhưng cái này hợp với cháu hơn.
Vâng, nó rất đẹp nhưng... Cháu không thể mua nó được.
Nhận lấy đi.
Không đâu, cháu không thể mua nó được.
Nó sẽ mang lại nhiều may mắn cho cháu hơn là cho cô.
- Không...
- Với lại, khiếu thẩm mĩ tốt không nên bị lãng phí. Nhận lấy đi cháu.
Thật không ạ?
Well, cô thật tốt.
Cảm ơn cô nhiều lắm.
Con đã ở đâu vậy? Mẹ tìm con khắp nơi.
Xin lỗi mẹ. Con gặp một người bạn ở công viên.
Và con đã nói chuyên với bạn ấy.
Không, không! Juli à , không! Chúng ta cần làm việc!
Hoặc không, chúng ta sẽ không sống được.
Con đã bán được bao nhiêu hôm nay?
Con không biết mẹ à. Hôm nay bán rất chậm.
Và cái váy đó?
Đừng nói với mẹ là con mua nó.
Không mẹ, con tìm thấy nó ở thùng rác và con đang sửa nó.
Nó sẽ rất đẹp.
Mẹ đã luôn nói với con là con có cách với các bộ đồ.
Vâng. Con sẽ làm xong hôm nay và ngày mai con sẽ mặc nó, vì bạn con đã mời con đến nhà.
Người bạn đó là ai?
- Cẩn thận, con gái à.
- Cô ấy là một người bạn mà con gặp ở công viên.
Cô bạn ấy bao nhiêu tuổi?
Sao cơ? Well, cùng tuổi với con, gần như thế. Con không biết nữa.
- Gần như thế, tại sao?
- Con không biết. Chúng con không giống nhau.
Con à, có rất nhiều người xấu trong thành phố.
Mẹ à, cô ấy không xấu. Tin con đi.
Với lại, nếu chúng ta sống ở đây, con cần gặp mọi người.
Chúng ta không ở đây để vui vẻ. Chúng ta đến đây để tìm bố con!
Và mẹ có nghĩ là không có người bạn nào sẽ dễ dàng cho con hay sao?
Con nói đúng.
Mẹ chỉ muốn bảo vệ con.
Nếu con nói cô ấy là người tốt, thì chắc đúng như vậy.
Tên cô ấy là gì?
Valentina.