Mẹ à, con đã nói với mẹ điều đó nhiều lần rồi mà. Như thế vẫn chưa đủ sao?
Nhưng, Juli, bởi vì nếu con không dừng lại, chúng ta sẽ bị đuổi ra ngoài.
Và bây giờ chúng ta không có điều kiện để tìm chỗ nào khác để ở đâu.
Well, nói thật là con không quan tâm. Con thà sống trong công viên này còn hõn là phải chịu đựng mụ già điên Milagros đó.
Hãy kiên nhẫn đi làm ơn!
Ngay khi chúng ta có tiền, chúng ta sẽ sống ở một nơi khác.
- Bộ đồ này thì sao?
- Sao cơ?
Áo của con đâu ?
Oh, well, con đưa nó cho Valentina bởi vì bạn ấy thích nó, và bạn ấy đứa con chiếc váy và cái vòng cổ này.
Trông rất đặc biết.
Có thể.
Mẹ đoán là nó bằng vàng.
Ai biết được chứ? Valentina sống trong một căn nhà rộng lắm.
Có bể bơi và mọi thứ. Bạn ấy còn dạy con học bơi nữa.
Bố mẹ cô ấy làm gì?
Bạn ấy không có bố mẹ. Bạn ấy mồ côi.
Đứa trẻ tội nghiệp.
Cô ấy hẳn là rất cô đơn?
Con cũng nghĩ vậy, mẹ à.
Sao con không mời cô ấy một ngày nào đó rồi chúng ta có thể đi đâu đó.
Ok.
Ok, nếu mẹ muốn.
Mẹ có đi không?
[TV: Vẫn chưa rõ về kẻ chịu trách nhiệm cho vụ bắt cóc lần này. Nhưng điều này được cho là liên quan đến...]
Tôi đã tính toán số tiền cô nợ tôi.
Cô sẽ phải trả cho việc sửa cái máy khâu, vì giờ nó tạo ra những tiếng ồn mà bình thường ra nó không như vậy.
Đó là nhà bạn của con!
Con đang nói về cái gì thế?
Đó là nhà của Valentina! Con đã ở đó.
Người bạn đã dạy con học bơi hả?
Aha.
Cháu là bạn của những người như thế sao?
[TV: Đã hơn tám tiếng đồng hồ và cảnh sát vẫn chưa đưa ra bất kì thông tin nào.]
Nghe này, sao cháu có thể--
Để cháu nghe đi!
[TV: Gia đình đã bị tàn phá. Vẫn chưa rõ vụ bắt cóc này có liên quan đến vụ ám sát của Leon Carvajal hay không.]
Chấu vẫn chưa nói là cháu đã làm gì ở trong căn nhà đó.
Sao cháu có thể đến đó?
Cháu sẽ đi mở cửa.
[HẠN CHẾ TIẾP CẬN CĂN BIỆT THỰ CỦA NHÀ CARVAJAL.]
Con gái của cô đã làm gì ở đó vậy?
Cô có biết họ không?
Không.
Chào buổi tối.
Oh, thật bất ngờ.
Vâng, tôi xong việc sớm và nghĩ là tôi có thể mang cho mọi người cái này.
Nghe này, một người đàn ông đã có vợ không thể đem đồ đến cho một người phụ nữ độc thân.
Trừ khi đó là họ hàng.
Well, ít ra chúng ta cũng cùng đồng ý về một điều đó, Milagros!