Hạ kính xuống.
Hạ xuống.
Xin chào.
Chuyện gì thế? Huh?
Vậy thế nào, Servando, ông muốn chúng tôi làm gì bây giờ đây?
Chú ý đây.
Bình tĩnh đi, cô gái của ta. Sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô nếu cô ngoan ngoãn đâu. Huh?
Bấm còi đi, để chúng nó ra ngoài.
Bấm còi đi!
Đi thôi nào. Xe đang vào rồi, hai người đi với tôi, hai người khác đi qua hướng bắc.
Thưa ông, gọi cảnh sát đi.
Cảnh sát đâu rồi?
Mở cửa ra!
Bọn tao đưa công chúa của tụi mày về này.
Bà Lucia Borges sẽ rất vui khi thấy bọn tao.
Silvina, Valentina chưa về nhà sao?
Silvina, chuyện gì vậy?
Là bảo vệ báo. Bọn chúng đang giữ Valentina rồi.
- Ai cơ?
- Bọn mafia, bọn mafia đang ở bên ngoài đó.
Fabricio?
Fabricio, làm ơn nói gì đó đi.