Bữa tiệc quan trọng đến nỗi mà con phải nói dối bố mình.
Họ rủ con đi nhưng con thậm chí còn chẳng muốn đi-
Thật đó và bây giờ thì bố lại bực mình với con.
Con xin lỗi.
Thật đó, làm ơn tha lỗi cho con. Con sẽ không bao giờ làm như vậy nữa.
Con hứa với bố đó, con sẽ không bao giờ làm như vậy nữa.
Bố cần con làm 2 điều cho bố để bố có thể tha lỗi cho con.
Well, thật ra là ba điều.
Vâng, bất cứ điều gì bố muốn.
Thật đó, con sẽ--
Đầu tiên là-
Hứa với bố là con sẽ không bao giờ rời khỏi nhà như thế nữa.
Con hứa.
Điều thứ hai?
Nói cho bố biết, con làm thế nào để rời khỏi nhà mà không bị bảo vệ bắt gặp?
Không đâu.
Làm ơn, không.
Bởi vì bố sẽ lại bực mình với con. Và không con... con--
Không, bố sẽ không giận con đâu.
Không, bố sẽ giận.
Không đâu, bố sẽ không giận đâu.
Và bố muốn con kể cho bố vì...
Có thể là một ngày nào đó, bố cũng cần trốn khỏi nhà như thế.
Bố hứa là bố sẽ không giận chứ?
Sẽ là bí mật giữa hai chúng ta.
Ok.
Bố có thấy sân tennis không?
Và ở đó có một bức tường nhỏ--
Nhỏ nhỏ thôi.
Bố phải bám lấy nó rồi bò.
Rồi sẽ có một điểm mù của camera theo dõi, sau đó thì bố có thể ra ngoài.
Phải rồi.
Và điều thứ ba ạ?
Lại đây thơm bố nào.
*hiu hiu*
Cảm ơn con yêu.
Thật tốt là con ổn.
Con xin lỗi.