Mẹ nói chuyện với ai khi con vừa về vậy?
Với chú Panchito.
Chú ấy kể cho mẹ chuyện ở nhà Milagros.
Ahh, tội nghiệp chú ấy, con hiểu.
Yeah.
Thực ra, mẹ thấy ở đây thoải mái hơn nhiều.
Đương nhiên rồi, con cũng vậy.
Mẹ này?
Con đã nghĩ lại và có thể là mẹ đã đúng.
Con nghĩ là... Rời thành phố có thể là một ý hay.
Hoặc là rời Mexico.
Mẹ sẽ không đi Mĩ đâu đấy.
Không, con không nghĩ đến Mĩ.
Con nghĩ đến Costa Rica.
Costa Rica?
Là ở đâu thế?
Ở Central America.
Một người bạn của con có nói chỗ mà chúng ta có thể tìm việc và đồ ăn thức uống.
Hoặc là nơi nào đó để ở.
Và con thay đổi ý định khi nào vậy?
Không, nhìn này mẹ, con đã nghĩ về điều đó và mẹ đã đúng.
Ở lại đây rất nguy hiểm cho chúng ta.
Có phải có chuyện gì đã xảy ra mà con không muốn nói cho mẹ không?
Mẹ à...
Nhìn này, không cần có chuyện gì xảy ra để mà con muốn bảo vệ gia đình mình đâu.
Nhìn này.
Mẹ nhìn thử mấy tấm ảnh ở Costa Rica đi.
Thật đó, nó rất tuyệt.