Uống đi.
Và hãy cố bình tĩnh lại.
Bảo đàn em của anh đi.
Để chúng làm việc chúng cần phải làm.
Nếu Armenta muốn giết Lucia, em không quan tâm.
Nhưng Valentina cần phải ra khỏi nơi đó an toàn.
- Điều em nói chẳng có nghĩa lý gì cả.
- Oh, không sao?
Vậy thì sao đây? Em phải để cho chúng muốn làm cái gì cũng được với em gái của em sao?
Bình tĩnh đi.
Em đang không nghĩ sáng suốt rồi.
Trong trường hợp như thế này
Anh không thể đảm bảo mạng sống của bất kì ai được, kể cả em gái của em.
Với cả,
Nghĩ thử xem.
Cảnh sát sẽ nghĩ gì chứ? Và thằng chồng khờ dại của em?
Nhưng anh là-- Shh.
Rằng băng đảng Sierra đang bảo vệ gia đình em. Đó là điều em muốn họ nghĩ đến sao?
Với cả!
Từ đó đến lúc họ tìm ra được mối làm ăn của chúng ta chỉ có một bước thôi.
Thì sao chứ? Em sẽ ngồi đây và chẳng làm gì,
Trong khi chúng đang làm gì đó với em gái em sao? Không!
Em phải làm cái gì đó.
Em sẽ không đi đâu hết cả.
Chẳng có gì để em làm ở đó hết.
Ở đây em sẽ được an toàn.
Rõ chưa?
Tao không muốn ai đến quấy rầy khi tao ỏ trong phòng với Lucia.
Ngưng mấy cái trò chơi này lại đi, Servando. Chúng ta phải rời khỏi đây!
Tao là người ra lệnh ở đây!
Hiểu chưa!
Không!
Không, không phải là bà ấy. Không được!
Nhanh lên!
5 phút thôi.
Cho tôi 5 phút.
Chuyện gì thế?
- Chuyện gì thế này?
- Ổn thôi, bình tĩnh nào.