Ông không nghĩ là ông đang làm quá lên sao, Servando?
Thật là hài hước khi bà lại là người nhận xét như thế, thưa bà.
Nếu ông nhắc đến cuộc nói chuyện tối hôm qua...
Cho tôi xin thứ lỗi,
Thật là không đúng khi nói như vậy với ông.
Quả là con người ta thay đổi khi họ hoảng sợ, phải không, Servando?
Hãy nói chuyện và rồi chúng ta có thể thoả thuận.
Valentina và Silvina không liên quan gì đến chuyện này cả.
Hãy nói chuyện giữa chúng ta thôi, như những người lịch sự.
Ai nói với bà, tôi là người lịch sự?
Tôi có thể trở thành một người như vậy, khi mà tôi muốn.
Nhưng khi một con đàn bà như bà làm mất mặt tôi...
Thì tôi chẳng còn hứng thú nữa.
Và tôi bị ám ảnh.
Làm ơn, làm ơn đừng làm hại chúng tôi!
Câm mồm!
Trừ khi bà muốn là người thứ hai chào hỏi khẩu súng Juanita của tôi.
Servando, làm ơn.
Ông sẽ giết hết 3 người phụ nữ trong nhà của chính họ sao?
Và giống như một tên hèn hạ với cả thế giới sao?
Tôi nghĩ là chúng ta bắt đầu hiểu nhau rồi đó, thưa bà.