Nhanh lên!
Đi vào kia.
Rogelio, đi xem chuyện gì xảy ra ngoài kia, đi đi.
Servando, làm ơn đấy, họ không liên quan gì đến chuyện này. Để họ yên đi.
- Bà không có quyền sai bảo chúng tôi đâu, bà nghe tôi chứ?
- Người ông muốn là tôi.
Bắt tôi đi, rồi chúng ta sẽ rời đi.
Lucia, đừng làm vậy.
Câm mồm, ngồi xuống. Ngồi xuống.
Đủ rồi!
Đi với bà kia và mang cho tao chai tequila ngon nhất của cái nhà này đi.
Servando, có bắn nhau ngoài kia, cảnh sát sẽ đến sớm thôi.
Mày không nghe tao nói gì hả?
Tao muốn mày chuẩn bị đồ ăn. Và mang cho tao chai tequila ngon nhất nhà này ra đây.
Buổi chiều hôm nay thật là đầy hứa hẹn.
Có phải không, thưa bà?
Không hiểu sao? Đi thôi.
ĐI!
Mẹ xin lỗi, Valentina à, đáng nhẽ ra con không phải trải qua điều này.
Mẹ sẽ làm mọi thứ để mọi việc ổn lại.
- Mẹ hứa đấy.
- Con biết, con biết.
Mẹ xin lỗi.