Con yêu, con chưa ăn gì hết cả đó.
Con có muốn mẹ làm cái gì đấy cho con ăn không?
Không, mẹ à, cảm ơn mẹ.
Mẹ có thể đóng cửa lại được không?
Chẳ có gì để nghi ngờ được cả, Leon Carvajal đã là một người rất thú vị.
Phải không?
Vâng.
Chuyện gì thế, Val?
- Cái gì vậy? Huh?
- Gì thế?
- Đưa nó cho tao.
- Không có gì cả, tôi không có cầm cái gì hết.
Đưa nó cho tao!
Tôi xin lỗi. Tôi thề, tôi còn không biết là tôi có nó. Tha cho tôi.
Val?
- Đó là một tai nạn.
- Tai nạn sao?
- Uh-huh.
- Tai nạn như thế này, có thể làm nổ sọ mày đấy?
- Không, không, làm ơn đi!
- Đó có phải điều mày muốn không?
Val, có chuyện gì vậy? Ai thế?
Val, có chuyện gì thế?
Đừng có mà làm cái gì cả.
Ngồi yên đó đi.
Val, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Mày muốn cái này hả? Huh?