Chào cậu.
Cậu vừa mới dậy sao?
Ừ.
Cậu sao rồi? Mọi thứ thế nào? Có tin gì mới không?
Không.
Không có gì hết.
Sự thật là
Bọn mình không biết phải mong chờ cái gì nữa.
Tệ thật đó.
Mình xin lỗi cho những gì cậu đang phải trải qua.
Thôi đừng nói về việc đó.
Nói thật là mình chỉ muốn thoát ra khỏi nơi này thôi.
Cậu muốn làm gì đó không?
Có chứ.
Mình sẽ-- Mình sẽ ăn xong bữa sáng và mình sẽ đến đón cậu. Cậu nghĩ sao?
- Ok, được thôi.
- Tuyệt.
- Ok.
Chào cậu.
Em đi đâu thế?
Em đi ra ngoài.
- Nếu đó không phải là điều gì khẩn cấp, sẽ tốt hơn nếu em không đi ra ngoài lúc này.
- Nó rất khẩn cấp.
Oh, vậy sao? Và đó là chuyện gì thế?
Vài việc. Eva, em có vài thứ phải làm.
- Vale.
- Sao chứ?
Em biết rõ chuyện gì đang xảy ra mà. Chị là chị của em và chị chỉ đang chăm sóc em thôi.
Em sẽ không ra ngoài.
Em chỉ đến nhà bạn và rồi sẽ về ngay.
Well, em sẽ nói với bạn em là em sẽ không đi nữa và thế thôi.
Sao cơ? Nhưng tại sao? Guille vừa mới đi mà.
Tất nhiên, nhưng nghe này!
Guille đi làm ở công ty.
- Thì sao chứ? Có khác gì nhau!
- Nghe chị này!
Guille không ra ngoài để thăm bạn.
Val, em phải hiểu.
Chúng ta đang ở trong một tình huống phức tạp. Chị chỉ muốn chăm sóc em. Chị không muốn điều gì xấu xảy đến với em.
Ok, Evangelina.
Tuyệt, tuyệt lắm.
Thật sự đó! Chị quá đáng lắm!
Tại sao lại la hét như vậy?
Well, cháu không biết! Sao bà không hỏi trẻ vị thành niên của ngôi nhà đi.
Làm ơn, Chivis. Nếu con bé muốn rời khỏi nhà, hãy nói cho cháu biết ngay lập tức.
Mình xin lỗi.
Chị mình khó tính quá.
Mình không thể ra ngoài được.
Nếu mình đến đó thì sao?
Được chứ, sẽ rất tuyệt.
Em thế nào rồi?
- Tốt.
- Có tin gì mới về Lucia không?
Không.
Nên là?
Có chuyện gì với em vậy?
- Sao cơ?
- Sao em lại như thế này?
Nghe này, anh biết rằng em buồn là chuyện thường, sau tất cả nhũng chuyện đã xảy ra.
Nhưng nó giống như là em không vui khi gặp anh nữa.
Không phải như vậy. Chỉ là em đang lập kế hoạch với bạn
Người mà sẽ dành cả ngày ở đây với em.
Vẫn là cô gái ở bể bơi lần trước sao?
Tên cô ấy là Juliana.
Tuyệt vời! Anh sẽ gọi Sergio và đây là một buổi vui ra trò.
Không, nhưng đợi đã. Bọn em đã tính những việc giữa con gái với nhau.
- Đây sẽ là một bất ngờ.
- Không. Sẽ tốt hơn nếu em hỏi cô ấy.
Hey, mày, khoẻ không?
Nghe này, tao vừa đến nhà Vale và đoán xem ai cũng sẽ đến đây nào.
Sẽ rất tuyệt đó.
Đến đây sớm đi, bọn tao đang chờ.
Oh, sẽ rất tuyệt đó, baby.