Nếu chúng ta quay về thì sao?
Sao cơ!?
Không.
Không, mẹ à!
Không, con thích nơi này.
Với lại, mẹ à, ở đây chúng ta có nhiều cơ hội để kiếm tiền hơn.
Ai mà biết được là con sẽ thích ở lại nơi này chứ.
Điều gì làm con thay đổi suy nghĩ vậy?
Thôi nào, uống cái này đi, chúng ta phải làm việc. Đặc biệt là giờ mẹ vừa bị đuổi việc nữa.
Cảm ơn.
Nghiêm túc đó hả?
Okay, xin lỗi. Tôi biết đây là việc của các anh nhưng
Nó thực sự không cần thiết đâu, hai anh ở lại đây đi.
Chờ ở đây, tôi sẽ quay lại.
Hey! Thật là một bộ đồ đẹp đó.
- Cảm ơn cậu!
- Cậu mua nó ở đâu vậy?
Thực ra là, một người bạn thiết kế của mình đã may nó.
Sao cơ? Cậu có bạn là nhà thiết kế á?
Well, cô ấy đang trong quá trình để trở thành một nhà thiết kế.
- Cậu cần phải giới thiệu cô ấy cho mình, cái này thật tuyệt đấy.
- Được rồi.
Lát nữa hay đưa số của cô ấy cho mình nhé.
Vậy nhé, mình có tiết học bây giờ.
Vale, này.
- Sao lại phấn khởi thế?
- Mình không biết.
Nghe này, cho mình số điện thoại của Juliana, được không? Mình muốn đưa cô ấy đi xem phim.
Sao?
Không phải là cậu đã đưa cô ấy về nhà hôm qua sao?
Cậu không hỏi số của cô ấy à?
Well, mình có hỏi. Nhưng cố ấy đang vội, cô ấy bận, nên là...
Oh, vội sao? Mình nghĩ là cô ấy... Cô ấy đã từ chối cậu!
- Mình chưa bao giờ bị từ chối cả.
- Không, đừng chế giễu mình.
Nghe này, được rồi. Không, không.
Chuyện là Juliana là một người bạn rất thân của mình...
Cô muốn bao nhiêu?
Vậy, cậu nói là gần đây, phải không?
Ừ.
Ở đâu cơ?
- Juliana kìa!
- Đừng đùa mình chứ.
- Cậu nghiêm túc đó hả?
- Sao?
- Đó là Juliana.
- Đây là một trò đùa phải không?
Sao cơ?
Cậu ấy thực sự bán vé số đó hả?
Có chuyện gì sai với việc bán vé số hả?
Cậu có thể dừng ở đây không, làm ơn? Nhìn kìa, cậu đi ngang qua cậu ấy rồi.
Ok, ok, được rồi.
Uh, Valentina...
Cậu có thể giải thích cho mình tại sao cô ấy lại bán vé số không?
Hai cậu muốn trêu mình, phải không?
Nhìn này, mình không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng hãy người lớn lên, ok?
- Nó là một công việc như bao việc khác. Có vấn đề gì với cậu sao?
- Không phải vậy, mình đã nghĩ rằng cô ấy là sinh viên.
Mình không muốn tiếp tục nói chuyện với cậu nữa.
- Chuyện gì vậy?
- Juls!
Cậu đang làm gì ở đây vậy?
- Chuyện gì thế?
Bọn mình tan học sớm và nghĩ rằng bọn mình nên đến chào cậu.
Thật sao? Thật tuyệt đó.
- Hey, cậu nhìn rất xinh đấy.
- Cảm ơn cậu. Cảm ơn.
- Thật ra hôm nay mình được khen rất nhiều đó.
- Thật tốt.
Nghe này, Lucho nhắn mình, mình đã đồng ý đi ăn trưa với nó, vậy nên là mình sẽ gặp các cậu sau nhé.
Oh, đúng rồi! Chúng ta sẽ dùng bữa trưa cùng nhau.
Vậy nên mình muốn hỏi cậu nếu cậu cũng muốn đi cùng.
- Aw... Không, mình cần phải đi bán đống vé số này. Mình không thể.
- Nhưng hai cậu đi đi.
- Không, đi mà, đi mà.
Cậu đi đi. Không sao đâu.
Không. Cậu biết chúng ta nên làm gì không?
Chúng ta sẽ mua đống vé số còn lại, như thế cậu ấy có thể đi với bọn mình.
- Sao cơ? Không đâu.
- Yeah, tất nhiên rồi. Thật đó.
- Thật đó?
- Cả cái này nữa.
Well, mình sẽ lấy nó vậy.
- Ok, chờ đã. Để mình nói với mẹ đã.
- Ok.
Để xem bà ấy sẽ nói gì. Mình sẽ quay lại ngay.
Hãy thuyết phục bà ấy đi.
- Valentina, xe của mình chỉ đủ chỗ cho hai người thôi.
- Shh!
Đừng lo, mình và cô ấy sẽ dùng xe của mình.
Mẹ à.
Chuyện gì vậy con gái?
Con đã bán hết chỗ vé của hôm nay rồi.
Tất cả chỗ đó? Làm thế nào?
Valentina đã mua hết chỗ đó. Bạn ấy ở kia kìa. Nhìn xem.
Chào cô.
Vậy, mẹ à-- Họ mời con đi ăn trưa với họ.
Đó là Sergio. Cậu ấy là bạn của Valentina. Con có thể đi không?
Ừ, được chứ, con yêu. Đi vui nhé.
- Nhưng đừng có về trễ đấy.
- Được rồi ạ.
Trong lúc đó thì mẹ sẽ đi tìm việc. Để xem mẹ có chút may mắn nào không.
Ok, mẹ. Chúc mẹ may mắn. Con sẽ gặp mẹ sau nha.
Bye.
- Xong hết rồi chứ?
- Yeah.
Rồi hả? Tuyệt vời.
Đi nào, bọn mình sẽ dùng xe của mình. Cậu có thể đi theo.
Vé số đây!