Xem nào. Đeo nó lên đi.
Oh, không.
Sao? Tại sao không chứ?
- Chờ đã.
- Sao?
- Để xem nào.
- Không, mình không thích nó.
- Không, này, cậu không thể đeo cái này.
- Tại sao không vậy?
- Không, mình sẽ chọn một cái cho cậu.
- Ok, ok.
Okay, thử cái này đi.
Tại sao mọi thứ đều đẹp khi cậu dùng nó vậy?
- Điều đó không đúng. Cậu đang lừa mình.
- Không.
- Có đấy.
- Tại sao mọi thứ đều đẹp khi cậu dùng nó thế?
Cậu giống như đang nguỵ trang quá.
Cậu biết gì không? Mình rất thích bài hát này.
Đi nào.
- Chúng tôi sẽ để chúng ở đây và chúng tôi sẽ quay lại.
- Yeah, hãy giữ chúng cho bọn tôi, được không? Tất cả mấy cái đó.
- Cậu đang đi đâu thế?
- Đi nào. Mình rất thích bài này. Hãy nghe nó đi.
Thật tuyệt.
Chúng ta nhảy nhé?
Theo bài này á?
- Sao?
- Không, mình không nhảy được.
- Oh, thôi nào, Val, đừng như vậy chứ. Mình sẽ dạy cậu.
- Mình nói thật đó.
- Đi nào.
- Mình nói thật đấy. Mình chưa bao giờ nhảy theo kiểu nhạc này, mình không thể nhảy đâu.
Juls, không đâu!
- Bọn cháu sẽ nhảy cùng, được không?
- Được thôi.
Oh, đừng như vậy chứ. Đừng ngại mà.
Cậu chỉ cần bước theo cô ấy thôi.
Nhảy theo cô ấy đi.
[NHẠC: "Đó là tình yêu, khi bạn nhớ họ 24 giờ một ngày."
[NHẠC: "Đó là tình yêu, khi bạn nghĩ về cô ấy như cuộc sống của bạn, niềm vui của bạn, sự đam mê và bạn đồng hành của bạn.]
[NHẠC: "Đó là tình yêu."]
Không, tiếp tục đi nào.
Đi thôi.
Cậu không cần phải biết nhảy, cứ nhảy thôi.
Cậu nói thể là bởi vì cậu nhảy rất đẹp, vậy nên cậu không hiểu nó khó thế nào với mình.
- Val, điều gì khó chứ? Chúng ta chỉ cần--
- Cậu biết gì không?
- Cậu sẽ dạy mình nhảy.
- Sao cơ? Không.
- Có đấy.
- Cậu nghĩ mình giống giáo viên hay sao?
- Nhưng cậu nhảy rất tốt.
- Không, Val à.
Ít nhất là tốt hơn mình. Hãy tưởng tượng là mình được mời đi dự tiệc và mình nhảy--
- Như vầy.
- Ok, mình sẽ dạy cậu, nhưng chỉ vì cậu dạy mình tập bơi.
Được thôi.
Ok, lại đây. Điều đầu tiên. Đứng trước mặt mình nào.
Đưa tay này cho mình.
Ừ, như vậy đó. Đặt tay còn lại ở đây, và mình sẽ đặt tay ở chỗ này.
Okay, cậu sẽ bước một bước nhỏ sang bên phải.
Bên trái của mình, bên phải của cậu. Và rồi theo mình.
1, 2, 3, 4.
Như vậy đó.
- 1, 2. Đúng vậy đó!
- Hey, mình thực sự đang nhảy nè.
- Yeah, nhưng cậu biết sao không?
- Sao cơ?
Giống như...
Khi cậu nhảy như thế này, cậu nhìn vào mắt người đối diện.
Không. Mình không thể làm hai việc cùng một lúc được.
Mình không thể nhìn vào mắt, đếm và nhìn chân mình được.
Ok, hãy làm điều này nào. Giữ lấy mình nào.
Và hãy làm lại lần nữa. Cậu làm theo mình.
Ok, cậu dẫn đi.
1, 2, 3, 4.