Nghe này, chúng tôi chọn "chelitas" trước. Cảm ơn.
- Cậu đã quyết định gọi món gì chưa?
- Thực ra, mình không hiểu cái gì trong menu này cả.
Cái gì mà sa-- Sabash-- Sabashio? Sabashio?
Đó mà... Đó là một loại cá. Nhưng, cậu biết sao không, chúng ta sẽ chọn...
Làm ơn mang cho chúng tôi dao được không?
- Thư giãn đi. Họ sẽ mang ra một đống thứ, cậu chỉ cần chọn đồ mà cậu thích thôi.
- Được rồi. Cảm ơn nhé.
Nghe này.
Rodri vừa mới gọi báo là thứ Bảy này là khai trương club của bác nó, nên là
Chúng ta nên tới đó, phải không? Mình có nên bảo nó là ghi hết tên bọn mình vào danh sách không?
Biết gì không, mọi người cứ đi đi. Mình không đi được rồi.
Ê mày, mày mới vừa hỏi tao xem có gì để làm vào thứ Bảy không mà.
Có chuyện với gia đình tao, nên tao không đi được.
Well, uổng cho mày thôi. Sao cũng được.
- Vậy, cạn ly!
- Cạn ly.
- Julieta, uống hết nhé, ok?
- Juliana.
Juliana, được rồi, lỗi của mình.
- Rất tốt. Chuyện gì với miếng cam vậy?
- Cậu thích nó chứ?
Không à?
Hey, thử đi. Thử với cam ấy.
Thật á?
Nó rất tuyệt, cảm ơn.
Vậy, chúng ta có nên đến Armoir không?
Yep!
Và đó là gì thế?
Đó là một cái bar gần đây. Nhưng sao cũng được.
- Well, mình không uống.
- Cậu có thể uống nước ép mà.
Well, đi thôi nào. Santiago và bạn của Ximena đang chờ bọn mình.
Em cũng không muốn đi.
Em không có tâm trạng để đi, nói thật đó. Em thà...
Mình không biết nữa, cậu có muốn đi dạo vòng quanh thành phố không?
Well vậy thì, quyết định vậy nhé. Đi thôi mày.
- Nhưng, cậu chắc chứ?
- Bye.
Mình có thế về nhà mà, không sao đâu.
- Tạm biệt, các cô gái.
- Tạm biệt, Julieta.
- Juliana.
- Juliana!
- Mình xin lỗi.
- Ổn mà.
Nhưng mình không muốn làm hỏng kế hoạch của cậu. Mình chắc là cậu sẽ muốn đi với bạn trai.
Những kế hoạch đó á?
Không hề. Anh ta sẽ gục trong khoảng nửa giờ nữa đó.
Với lại, mình thích nếu chúng ta làm--
Những thứ của con gái
Mình đã nói với cậu là bạn mình cực thích cách cậu làm ra bộ đồ này không?
Yeah, cậu có nhắc đến.
Không, họ giống như kiểu, "Mình không thể tin là bạn của cậu là một nhà thiết kế đó, làm ơn hãy giới thiệu cậu ấy cho mình đi."
Mình thì kiểu, "Ừ, mình là bạn của một nhà thiết kế, cô ấy bận lắm."
Mình nói thật đó. Cậu đã nghĩ đến việc tham gia một khoá học chưa?
Không. Thật ra là, không.
Ý mình là...
Mình đã học cách may vá với hàng xóm, nhưng
Học nó như vậy là một điều khác hoàn toàn.
Well, mình nghĩ là cậu nên đặt mục tiêu cao hơn.
Cậu rất có tài.
Mình muốn chỉ cho cậu cái này. Đi nào.
- Cậu thực sự chưa bao giờ đi mấy cái xe này đó hả?
- Không.
Không thể nào!
Mình thề. Mình thề với cậu. Mình luôn muốn, nhưng
Chưa có ai muốn đi cùng mình. Mình không nghĩ là mọi người thích điều này.
Yeah, yeah, nó hơi kì.
Well, mình vui vì cậu muốn, kể cả khi mấy cái bóng của cậu không rời khỏi chúng ta.
Chờ đã, chờ đã. Mình có ý này.
Hey, hai người.
- Hãy trốn đi.
- Làm thế nào cơ?
Sau khi rẽ bọn mình sẽ đạp thật nhanh.
Đi nào.
Chờ nào, chờ nào.
Cái này không dễ tí nào.
Okay, đi thôi.
Họ đang đến, họ đang đến đấy!