Sao thế? Mọi việc ổn chứ?
Cậu biết sao không? Mình không nghĩ là chúng ta nên rời đi mà không nói một câu tạm biệt.
Cậu không nên lo về việc đó.
Đó là thời gian dành cho gia đình. Valentina cần ở bên gia đình của cậu ấy.
Vậy...
Mình chắc rằng khi cậu ấy thấy cô đơn, cậu ấy sẽ lại đến tìm cậu.
Nghe này, mọi tỉ phú đều như thế cả. Họ chỉ quan tâm đến cậu khi họ cần thôi.
- Sao cơ?
- Họ là như thế đó.
Mình không nghĩ Valentina giống như thế.
Cậu chỉ mới gặp cô ấy.
Dù sao thì, cậu sống ở đâu?
Mình đang lái xe vòng vòng nhưng mình không biết cậu sống ở đâu cả.
Cậu biết gì không? Sao cậu không để mình xuống ở dây?
Tại sao? Nghe này, mình thế với cậu là sau khi biết nhà cậu, mình sẽ không theo dõi cậu đâu.
Mình chỉ muốn đưa cậu về, thế thôi.
Ừ, nhưng mình phải làm mấy việc vặt, nên là nếu cậu cho mình xuống ở đây, sẽ rất tuyệt.
Thực ra, ngay ở kia... Ở góc kia kìa, là ổn rồi.
Ok, well. Nhưng, nghe này, mình muốn làm rõ là mình đã cố gắng trở thành một quý ông.
Để đưa cậu về nhà, nhưng nếu cậu khăng khăng không muốn.
Cảm ơn nhiều nha.
Này, này.
Này! Chí ít thì hãy cho mình số của cậu chứ?
Bắp răng bơ cực kì ngon đó, ok?
Mình sẽ gặp cậu sau.
Chào cậu.
Hey.
Sao cậu lại về mà không nói tạm biệt vậy?
Bởi mình đã nghĩ là cậu cần chút không gian, cậu cần ở với gia đình của cậu.
Bởi vì tất cả những gì mà cậu đã trải qua. Nên cậu cần ở một mình.
Một mình sao?
Cậu có thấy đám phóng viên trước cửa nhà mình không?
Sergio đã đề nghị đưa mình về nên mình đã đồng ý.
Mình nghĩ là cậu thích Sergio!
Không.
- Cậu ấy tốt.
- Cậu nghe có vẻ nghiêm trọng. Mọi chuyển ổn chứ?
Sự thật là... Có một vài thứ xảy ra trong nhà mình
Mình không muốn làm phiền cậu với những rắc rối của mình.
Mình biết là cậu đã có nhiều rấc rối lắm rồi.
Đừng nói vậy chứ.
Nghe nè. Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Ừ được rồi.
Nhắn mình khi nào rồi mình sẽ gọi cho cậu.
Ok.
Bye.
Alerio?
Thưa cô? Đó có phải bánh táo không? Chúng rất là ngon.
Vâng. Và cái này thực ra là cho bác đó.
Oh, cảm ơn cô.
Nhưng!
- Cháu cần bác giúp một việc.
- Rất hân hạnh, thưa cô.
Bác có nhớ nơi ở của bạn cháu, Juliana không ạ?
Bác đã từng đến đón bạn ấy ở đó, ở nhà bạn ấy, vài ngày trước.
Tôi không nhớ địa chỉ chính xác.
Nhưng nếu tiểu thư giúp tôi...
Vâng, vâng. Cháu có địa chỉ trong máy của cháu.
Cái cháu thực sự cần là có ai đó... đưa cháu đến đó?
Cháu không biết nếu bác có bận hay không.
Tất nhiên rồi. Chúng ta có thể đến đó bây giờ.
Tôi sẽ đưa tiểu thư đến mọi nơi cô muốn.
Tuyệt vời. Cảm ơn, cảm ơn bác. Bác thật tuyệt, luôn luôn vậy. Tất cả cái này là của bác đây.
Chúng ta sẽ đi trong năm phút nữa. Nhưng--
Đừng nói với ai nhé.