- Vậy hôm nay thế nào, con yêu?
- Whoa, mẹ à, nó rất tuyệt.
Đầu tiên là, bọn con đi ăn ở một quán rất sang trọng,
Sau đó bọn con đi đến một cái bảo tàng rất là kì lạ.
Sau đấy thì bọn đi đạp xe.
Và vì một lý do nào đó, kết thúc bằng việc con dạy nhảy cho Valentina.
Và cậu chàng đi với cô ấy, cậu ấy có đi cùng bọn con không?
Không, cậu ấy bỏ bọn con để đi uống với bạn trai của Valentina.
Mẹ thì sao? Chuyện thế nào rồi?
Mẹ kiếm được việc rồi.
Sao cơ?
Nhanh vậy sao?
Mẹ làm bồi bàn cho một quán ăn nhanh.
Không phải là bar, đầy rẫy nhũng kẻ say đâu.
Oh, mẹ à, thật tốt quá!
Và chủ quán là một người phụ nữ nhiều tuổi cực kì tốt tính.
Bà ấy kiểm tra mẹ, bảo mẹ phục vụ một bàn đầy người,
Để xem mẹ sẽ làm thế nào.
Nhìn nè.
Mẹ có hết số tiền tips này đó.
Mẹ, tuyệt quá!
Thật tuyệt khi mẹ có một công việc nhanh như vậy.
Nghe này, mẹ ơi.
Mẹ có nghĩ là con có thể trở thành một nhà thiết kế thời trang không?
Sao con lại hỏi vậy?
Well, Valentina là người đã gợi ý cho con.
Cô ấy kể là bạn của cô ấy rất thích cái váy mà con làm cho cô ấy,
Và con nên học sâu thêm chút nữa.
Well, con yêu, con--
Con có thể trở thành bất cứ điều gì con muốn.
Đừng nghi ngờ điều đó.
Này, Val. Tại sao lại mở nhạc to vậy chứ?
Bởi vì em thích.
- Không!
- Được rồi, nhưng đừng bật to quá.
Em bị điếc hay sao vậy?
Không. Cẩn thận cái tay anh.
- Không, em đang cố nhớ bài hát này.
- Bài nào cơ?
Bài mà em đang nghe nè, bởi vì em đang học nhảy theo nó.
- Sao cơ?
- Nhảy á?
Nhảy. Vâng.
- Em á?
- Em!
Có chuyện gì sao?
- Từ khi nào vậy?
- Từ khi mà em có một người bạn dạy em nhảy, tên là Juliana.
- Juliana là ai?
- Juliana.
Juliana là một bạn gái rất xinh, người mà--
Thực ra, em có thể giới thiệu anh cho cô ấy.
Như thế anh có thể đi hẹn hò một lần.
Không, thật đấy.
Lần cuối mà anh hôn ai đó là khi nào vậy?
Khi anh bảy tuổi hả?
- Oh, ừ đó, anh nghĩ thế.
- Em nghĩ là anh thậm chí không nhớ nổi nó như thế nào nữa cơ.
- Em sẽ không tin ai sẽ làm cho TV Center đâu.
- Ai cơ?
Anh biết sao không?
Em nói dối đó, sẽ tốt hơn nếu anh không hẹn hò với ai cả, bởi
Nó tệ lắm.
Đi đi.
Đi ra đi.
Chào.
Sao cơ?
Đến bar á? Không.
Lucho--
Đừng có nói với em như thế. Đừng-- Đừng có mà doạ em.
Okay, anh biết không? Em không muốn nói chuyện với anh.
Tạm biệt.