Xin chào. Cháu cảm ơn nhiều, Silvina.
Không có gì đâu.
Cháu có thể vào được không?
Tất nhiên rồi, tất nhiên rồi. Vào đi.
Chào cậu!
Cậu đến rồi!
Cảm ơn cậu. Mình nghĩ là cậu không đến?
Mình phải đi ba chuyến xe bus mới tới đây được.
Mình xin lỗi, Mình-- Mình có nhiều thứ-- Mình quên mất.
Không, không, không.
Nghe này, mình đã nghĩ là cậu sẽ ở với gia đình cậu.
Anh ấy muốn đến để động viên mình và
Sergio...
Mình nghĩ là cậu ta thích cậu.
- Đến đây nào em!
- Ouch! Lucho, Lucho! Chờ đã!
Mình thấy thật tốt khi cậu đến đây với Valentina.
Cậu ấy cần sự động viên, phải không?
Ừ. Cậu có muốn uống gì không? Hay ăn cái gì đó nhé?
Không. Không, cảm ơn cậu.
Cậu có muốn xem phim không? Cậu thích gì?
Mình có thể làm món bắp rang bơ ngon nhất mà cậu từng biết.
Cậu muốn chứ?
- Ừ, đi thôi.
- Tuyệt. Mình sẽ theo cậu đến nhà bếp.
Thực tình, cậu không biết thứ này ngon như thế nào đâu.
- Cậu cần mình giúp không?
- Yeah, yeah.
- Nó nhìn không được tuyệt cho lắm.
- Cậu thêm một chút bơ vào.
Nó nhìn không đẹp cho lắm, nhưng nó ăn rất ngon.
- Nữa đi, còn nữa đó.
- Thật hả? Tất cả chỗ này luôn á?
Bây giờ chúng ta trộn nó lên.
Đừng có bầy bừa đó.
Và đừng làm hỏng cái chảo của tôi.
- Đừng lo, Silvina.
- Bà có cần giúp gì không?
Không. Không.
Và giờ thì sao?
- Có cần thêm bơ không?
- Mình nghĩa là có, yeah.
- Thật hả?
- Vậy, um...
Cậu học ở trường đại học nào?
Well, bây giờ mình đang không đi học.
- Không? Tại sao không? Cậu nghĩ về việc đi du lich hả?
Không.
Well, khi mà mình học xong cấp ba,
Mình đã muốn đi du lịch và thăm thú tất cả các châu lục
Du lịch nước ngoài và tất cả những thứ đó.
Nhưng-- Bố mẹ gửi mình đi học tiếng anh ở London, nên là kế hoạch đó đã không thành.
Còn cậu? Cậu có kế hoạch gì không?
Cậu lên kế hoạch không làm gì cả đời hay thế nào?
Mình mới chuyển đến đây. Thật ra là mình mới chuyển đến đây từ San Antonio.
Oh, chuyện gì xảy ra vậy? Bố cậu đã đề nghị một công việc ở đây sao?
Không. Bố mình mất rồi.
Đó là lí do vì sao mình chuyển tới đây.
Oh, mình rất xin lỗi, mình không biết.
Không, ổn mà.
Chúng ta xong chưa?
Uh... Yeah, yeah.
- Cậu chắc chứ?
- Yeah.
- Thật chứ?
- Ừ.
- Để mình xem nào.
- Nó nhìn không được đẹp lắm.
Để mình xem. Nó ngon mà. Thử đi, cậu sẽ thích nó đấy.
Nữa đi. Nữa. Tất cả chỗ đó, tất cả luôn!
- Bộ này.
- Oh, không, baby, chán lắm.
- Chúng ta luôn xem những thứ em muốn.
- Không, chúng ta luôn xem những thứ anh muốn đó.
Em chỉ thích mấy thứ nhàm chán.
Này, phim nghệ thuật không có nhàm chán, nó rất đáng suy ngẫm, được chứ?
- Bắp rang bơ không?
- Mấy đứa trẻ con này, shh!
Nó ngon lắm.
Hãy chú ý đến bắp rang bơ lạc của mình đi!
Nhìn rất ngon đó.
Em sẽ chọn nó, em sẽ chọn nó!
Ouch!
- Sao anh lại như thế này?
- Đi ra kia đi.
Chỉ vì mẹ kế của em vừa bị bắt cóc.
Wow.
Có chuyện gì với anh vậy?
Hey, baby, anh không nói như thế để làm em bực.
- Không, thật đấy. Đúng lúc nhỉ?
- Đừng có như vậy chứ.
Anh muốn tôi như thế nào hả?
Hai người rất quan trọng với tôi vừa bị bắt cóc.
Chuyện với bố tôi mới xảy ra. Anh muốn tôi phải như thế nào cơ?
- Well...
- Không!
- Cầm lấy đi.
Hãy tự dùng thoải mái đi.
Cậu đi chứ, Juls?
Đó chỉ là một câu đùa thôi!
Tao đâu muốn làm cô ấy bực.