Làm sao vậy?
- Là Juliana.
- Ai cơ?
Juliana, cô gái mà anh gặp hôm nay.
Hey.
Chào, Val.
Mình có xem trên TV và thấy mẹ kế của cậu đã bị bắt cóc.
Cậu thế nào rồi?
Ừ. Nó thật kinh khủng.
Mình rất xin lỗi cho những gì mà cậu đang phải trải qua.
Chắc hẩn sẽ rất kinh khủng khi không thể làm được gì được.
Ừ. Lẽ ra cảnh sát phải để tâm đến việc này nhưng--
Bọn mình không biết chuyện gì đang xảy ra nữa.
Nghe này, Val, mình ở đây bất cứ khi nào cậu cần, thật đấy.
Cảm ơn cậu.
Mình sẽ cho cậu biết khi mình cần điều gì đó.
Ok.
Chào nhé.
Chào.
Anh xin lỗi, nhưng
Anh không nghĩ là em nên đưa thông tin này cho ai đó
Em thậm chí còn không biết rõ. Cô ấy là người lạ.
Juliana không phải người lạ. Em tin cô ấy, cô ấy là bạn em.
Ok, anh sẽ không tranh cãi vói em lúc này.
Đã muộn rồi, em cần nghỉ ngơi. Em có muốn anh ở lại không?
Không.
Em ổn. Cảm ơn anh.
Ok.
Em sẽ tiễn anh ra cửa.
Nhưng, nếu em cần bất cứ điều gì, hãy gọi cho anh, đuọc chứ? Bất cứ lúc nào.
Em biết là dù có bất cứ điều gì xảy ra
Anh luôn ở đây bên em.
Đi thôi nào.
Đi thôi.
Hey, Val. Cậu sao rồi?
Xin lỗi vì gọi cậu vào giờ này, nhưng chỉ vì mình không thể ngủ được.
Không, đừng lo. Mình hiểu mà.
Làm sao cậu có thể ngủ được khi lo lắng như thế chứ?
Mình phải nói chuyện với ai đó đứng ngoài tất cả những chuyện này.
Mọi thứ ở đây thật... căng thẳng.
Ừ, Chắc chắn rồi. Mình hiểu điều đó.
Mình có thể nhờ cậu một việc không?
Tất nhiên rồi. Cậu cần gì?
Cậu có thể kể cho mình một câu chuyện không?
Điều gì đó về cậu khi còn
Là một cô bé.
Um...
Well...
Cậu có nhớ bố mình từng là thợ điện không?
Mình nhớ có một lần, khi mình vừa về nhà
Ông ấy đã mua cho mình một con búp bê.
Nó rất đẹp. Nó nhìn giống như búp bê Hawaii vậy.
Mình nhớ, đó là ngày đẹp nhất đời mình, bởi sau đó
Ông ấy đưa mình đi ăn, mua cho mình bóng bay nữa
Chúng mình đã chơi ở công viên.
Bọn mình... Đã cười rất nhiều.
Ông ấy đã mua cho mình rất nhiều đồ ngọt và rất nhiều thứ khác nữa và...