Val, bình tĩnh nào.
Mình không nghĩ anh ấy có ý xấu đâu.
Nhưng chuyện đó luôn xảy ra. Và anh ta không có ý gì xấu. Nhưng mình thề với cậu
Mình có hai người bạn trai trong cuộc đời mình và nếu cậu để hai người họ cùng nhau? Họ không tạo nên một người hoàn chỉnh.
- Cậu muốn không?
- Không, cảm ơn. Mình không thích vị của đồ cồn.
Cheers.
Cậu biết không? Mình nhớ cuộc sống ở Canada. Mọi thứ đều dễ dàng hơn.
Mình đã kể với cậu chuyện đó chưa...? Mình có một người bạn trai ở đó và anh ấy tên là Charles.
Và...
Mình đã mất lần đầu tiên của mình với anh ấy.
- Vậy sao?
- Ừ.
Vậy cậu thích anh ấy lắm à?
Không thực sự như vậy. Ý mình là, nó giống như
Bọn mình hợp nhau và
Bọn mình đã rất vui vẻ.
Mặc dù đúng là như vậy... Bọn mình đã thử mọi thứ.
Thật sao?
Yeah, thật đó. Anh ấy đã rất táo bạo.
Mình không biết nữa.
Canada từng là khoảng thời gian kì lạ.
Mình nghĩ họ gửi mình đi nơi đó bởi vì
Mình vẫn chưa... Mình vẫn chưa quên được cái chết của mẹ.
Nên họ gửi mình qua đó để mình có thể
"Vui vẻ."
Và điều đó đúng! Mình đã rất vui, nhưng--
Ý mình là, dù là lúc đó hay bây giờ...
Sex không giống như là mình đã tưởng tượng.
Mình không biết nữa.
Khi cậu xem phim hay là đọc các thứ
Cậu nghĩ là mọi thứ rất tuyệt vời.
Well, mình không biết, mình đã mong chờ có pháo hoa. Nhưng không có gì cả!
Thật sao?
Mình không biết như thế nào với cậu, nhưng với mình...
Có thể đó là mình.
- Sao?
- Sao cơ?
Kể cho mình đi!
Cậu nghĩ gì?
- Không?
- Không có gì cả.
Cậu nghĩ--? Không có gì là sao?
Well, không... Không. Mình chưa bao giờ--
Không.
Sao cơ? Đừng đùa chứ!
Cậu vẫn còn trinh á?!
Không!
Dừng lại đi, Val! Đừng trêu mình nữa!
Không! Mình không trêu cậu.
Jul! Cậu có cả một thế giới cơ hội để khám phá đấy!
Điều này thật tuyệt vờ! Đây là tin hay nhất trong ngày đấy.
- Đủ rồi mà, Val. Đủ rồi.
- Ok, đủ rồi.
Cậu không lỡ điều gì hết cả.
Cậu chưa từng yêu sao?
Không.
Mình không tin vào điều đó. Mình nghĩ việc đó chỉ bày ra cho những kẻ ngốc vào 14 tháng Chín thôi.
Tháng Hai!
Mình còn chẳng biết chính xác ngày.
Val, Val!
Anh đang làm gì ở đây vậy? Tôi tưởng anh đã đi rồi.
Chúng thả Lucia ra rồi.
- Sao cơ?
- Chúng vừa để cô ấy đi. Đi nào!
Chúng thả Lucia sao?
Cháu đang làm gì ở đây vậy? Họ đang ở đây!
Họ đang ở đây?
Juliana?
- Oh! Cậu làm mình sợ đấy.
- Cậu đang đi đâu vậy?
Đây là việc gia đình, cậu không nghĩ thế sao? Đi nào. Hãy đi uống cái gì đó cho đến khi việc này kết thúc.
Cậu muốn nước ép chứ?
Được thôi.
Nước cam, bởi vì mình biết là cậu không thích đồ cồn.
Well, thật tử tế đó.