Điều tệ nhất là chúng ta thậm chí không có tiền để đi sang thành phố khác.
Dù sao thì cũng sẽ chẳng có ích nữa. Bọn chúng đã biết chúng ta ở đâu rồi, chúng có thể tìm thấy chúng ta ở mọi nơi.
Mẹ, bình tĩnh đi.
Ít ra chúng ta chẳng làm điều gì sai trái cả.
Ai đó lại đến gặp hai người kìa.
Bà không thể gõ cửa hay gì à?
Bất ngờ chưa!
Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Mình đến để đưa cậu cái này và mình muốn cậu biết là
Khó khăn của cậu cũng quan trọng không kém gì khó khăn của mình.
Và bạn bè thì giúp đỡ nhau, phải không?
Cậu tự đến đây một mình à?
Ừ.
Ý mình là-- Mình với tài xế.
Và hai vệ sĩ nữa, nhưng sao cũng được! Mình đang ở đây, không phải sao?
Chào buổi tối.
Mẹ à, đây là Valentina.
Cô đã nghe nói về cháu rất nhiều.
Chào cô! Cô khoẻ không?
Khoẻ.
Cô đã luôn muốn gặp cháu.
Và để cảm ơn cháu vì đã làm bạn với con gái của cô.
Con bé không biết ai trong thành phố, nên
Con bé đã cảm thấy rất cô đơn.
Không, sự thật là cậu ấy đến đây
Rất đúng lúc.
Chào mừng. Cả hai. Chào mừng.
Cảm ơn cháu.
Thực ra, cái này không chỉ cho cậu đâu. Nó là để chia ra đó.
Cảm ơn cậu.
Mình xin lỗi, Vale. Thật xấu hổ đó. Ngay cả với bọn mình bà ấy cũng nói nhiều như vậy đó.
Nhìn này, một cốc cocoa nữa.
Cảm ơn bà. Bà không nên bận tâm đâu, hai cốc bà mang ra trước cốc này là đủ rồi ạ.
Oh, không phiền đâu. Tôi rất vui vì cháu đến đây.
Tôi chưa bao giờ có ai sang trọng như thế này ở trong nhà mình cả.
Milagros, bà không có việc gì để làm à?
Nhìn này. Tôi luôn thấy cháu trên tạp chí đó.
Cháu không biết đó chứ nhưng tôi biết mọi thứ về cháu và gia đình cháu.
Cháu nên xem ngày mà chúng giết bố cháu.
Milagros, chuyện gì với bà vậy?! Đừng có vô ý vô tứ như vậy chứ.
Chỉ là, hôm đó huyết áp tôi đã lên cực cao đấy!
Điều duy nhất tôi muốn biết đó là họ đã bắt được tên khốn đó chưa. Sự công bằng đã được thực thi chưa.
Cô rất xin lỗi. Bà ấy không biết làm thế nào để giữ ý tứ.
Được rồi, tôi sẽ đi. Tôi sẽ để cháu yên.
Đây nhé, được không? Tên tôi là Milagros.
Nhưng cháu có thể gọi tôi là Millie.
- Mình thực sự xin lỗi, Vale.
- Chúng tôi xin lỗi.
Không, đừng lo gì cả.
Cháu quen với việc mọi người luôn hỏi về gia đình mình rồi.
Chỉ là chuyện xảy ra với bố cháu cũng mới gần đây thôi.
Vậy nên hãy đừng nói về nó.
Well, hãy đổi chủ đề đi.
Vâng, vâng. Hãy nói về chuyện khác đi.
Cháu thậm chí không cần giải thích cho hai người nữa.
Juliana nói với cháu là cậu ấy đã mất bố gần đây.
Rất gần đây, nên...
Nếu có ai đó có thể hiểu được cháu, thì đó là hai người.
Bánh nhé?
Sao con lại nói với bạn con là bố con đã mất rồi?
Bởi vì điều ấy đúng.
Bố con đã chết rồi.
Và đã hồi sinh!
Người đàn ông đã hồi sinh, ông ta không phải bố con.
Con chưa bao giờ yêu ông ấy.
Đó chính là lý do vì sao con luôn có những ý nghĩ đó trong đầu.
Well, ông ta cũng không yêu con, phải không?
Nhưng con thậm chí còn chẳng nói về việc đó.
Người đàn ông đó không phải bố con. Bố con đã chết rồi.
Và nếu mẹ muốn tìm ông ta thì cứ việc!
Nhưng con sẽ không phá cuộc đời mình bằng việc nói với bạn mình rằng bố của mình là một sát thủ thuê, ok?