Hey.
Anh đã nghe chuyện gì chưa?
Lại có một vụ giết người bởi bọn buôn ma tuý đó... Để đổi chác.
Anh có nghĩ đó cũng là nhũng kẻ đã giết bố không?
Anh không biết.
Anh nhắn tin cho ai mà như thế vậy?
Renata, nhưng cô ấy không trả lời.
Nhưng cô ấy ổn chứ? Có chuyện gì xảy ra với cô ấy à?
Không.
Eva biết được về mối quan hệ của anh với Renata.
Mayela nói cho chị ấy.
Và em có thể tưởng tượng được đấy.
Chị ấy quyết định là cô ấy không còn là trợ lý của anh nữa và chuyển cô ấy qua phòng quản lý.
Chị của anh chẳng có chút lý lẽ nào cả.
Chị ấy nghĩ chị ấy là ai chứ?
Chị ấy nghĩ chị ấy là chủ cái gia đình này à?
Rằng chị ấy có thể bảo chúng là làm gì, hẹn hò với ai sao?
- Anh thề với em là, mọi chuyện đã rất hoàn hảo--
- Cho đến khi chị ấy phát hiện ra.
Dó là cái giá của bí mật trong ngôi nhà này.
Thật ra, em cảm thấy rất tệ khi nghĩ đến việc
Chuyện gì sẽ xảy ra khi mà Eva phát hiện ra chuyện của em.
Em đã chia tay với Lucho rồi.
Sao rồi?
Ugh, well--
Well, Lucho mà. Anh ta phản ứng rất kinh khủng đó.
Anh biết điều đó mà.
Anh ta trở nên bạo lực. Rõ ràng là anh ta nghĩ em đang hẹn hò với một người khác, nên anh ta cố ép em nói ra.
Em rất sợ khi nghĩ rằng--
Mọi thứ ngoài lề có thế phá huỷ một mối quan hệ còn chưa bắt đầu, anh biết chứ?
Và đó là vấn đề của chúng ta đó.
Vì chúng ta cho phép
- Người khác can thiệp vào cuộc sống của chúng ta, em thấy không?
- Luôn luôn như vậy.
Ý anh là, Eva cố gắng điều khiển chúng ta,
Lucho tức giận với em. Ý anh là--
Làm bất kì điều gì em muốn. Nếu em muốn ở bên cạnh Juliana và điều đó làm em hạnh phúc,
Hãy cứ làm điều đó.
Anh cũng vậy. Nếu anh muốn ở với Renata, thì như vậy đó.
- Vâng. Vâng.
- Vậy, sao nào?
- Họ điều khiển chúng ta. Đó là--
- Uh-huh. Chính xác đấy.
Anh rất vui vì em đã quyết định như vậy, thật đấy.
Chúng ta rất ổn. Em và anh, chúng ta ổn. Đây.
Mọi chuyện đều ổn.