Anh sẽ không để em đối xử với mình như thế này đâu.
Anh biết là em đã lừa dối anh. Nói cho anh biết đó là ai đi.
- Nói cho anh biết là ai đi!
- Sao cơ? Anh đang nói cái gì vậy?
Em đã lừa dối anh với ai vậy hả?!
- Anh làm sao vậy? Anh đang làm đau tôi đấy.
- Và em nghĩ là em không làm đau anh à?
- Lucho!
- Lucho, bỏ tôi ra.
Anh đã làm tất cả những gì em yêu cầu. Anh đã là một người bạn trai hoàn hảo!
- Em đã ngủ với ai hả?!
- Cậu say rồi, dừng lại đi!
- Đi ra khỏi đây ngay!
- Và ông là ai chứ?!
- Đi ra khỏi đây, ngay lập tức!
- Tôi sẽ không đi cho đến khi mà cô ấy--
- Đừng có hét lên và đi ra khỏi đây!
- Em đã ngủ với ai thế hả?
- Làm ơn, làm ơn!
- Em sẽ phải hối hận vì điều này, Valentina.
Em sẽ phải hối hận đó!
Cháu không sao chứ, cháu yêu? Cháu thấy thế nào rồi?
- Silvina, cho cậu ta uống chút cà phê đi, làm ơn.
- Được rồi.
Nào, nào. Bình tĩnh nào. Nhìn tôi đi.
- Cô ổn chứ?
- Vâng. Vâng.
Con à,
Con có nhớ khi mà mẹ ở trong bệnh viện và con đã nói mà con nghĩ con đã nhìn thấy Chino không?
Mẹ, con không thấy ông ta, con đã tưởng tượng ra thôi. Mẹ cũng đã nói vậy mà.
Không, phải rồi, nhưng--
Mẹ đã rất... Bối rối.
Như thế nào vậy?
Um... Con đã đi vào căng tin và--
Chino đã ở đó mua cà phê. Con gọi ông ta, nhưng ông ta không nghe. Con đi theo ông ta và
Con đã đi theo ông ta,
Nhưng rồi lại kkhoong tìm thấy ông ta nữa. Con không biết.
Sao thế? Đưng nói với con là mẹ muốn đi tìm ông ta.
Không, không, không. Không phải vậy.
Con có tin vào câu chuyện mà ông ta kể cho chúng ta
Ở khách sạn tại San Antonio, sau cơn bão không?
Chuyện gì cơ?
Chuyện đó ấy, rằng ông ấy không phải là Chino. Rằng ông ấy là một người khác.
Ugh, mẹ à, con không biết nữa. Chuyện đó rất kì quặc đấy.
Con nghĩ là Chino muốn tránh xa chúng ta ra và bắt đầu một cuộc sống mới.
Con có nghĩ là điều đó có thể xảy ra không?
Ý mẹ là--
Ai đó chết đi và cuối cùng lại ở trong cơ thể người khác?
Mẹ, tất nhiên là không rồi.
Thật vớ vấn. Chino rõ ràng là đã bị điên vì tất cả những gì là ông ta đã gây ra cho chính mình, và rồi
Vì bị xử tự bằng ghế điện nữa.
Nên là con--
Con không nghĩ là sau khi chúng ta chết, không có chuyện gì xảy ra à?
Thật ra Valentina đang đọc một cuốn sách về việc đó.
Oh, vậy sao?
Nhưng con nghĩ là cậu ấy đọc nó và mong là nó sẽ sẽ giúp cậu ấy vượt qua được những chuyện đã xảy ra với bố của cậu ấy.
Con nghĩ là-- Khi chúng ta chết, chúng ta chết thôi. Không phải sao?