Chúng ta đã tốt hơn bao giờ hết.
Chúng ta không hề cãi nhau được một thời gian rồi. Sao em lại muốn chia tay chứ?
Nhìn này, em biết là anh đã cố gắng rất nhiều để thay đổi, được chứ?
Và, thật sự, em đánh giá cao việc đó. Nó đã thay đổi nhiều thứ, nhưng chỉ là--
Bây giờ, em--
Em đang rất bối rối.
Bối rối ư?
Em chia tay với anh bởi vì em đang bối rối ư? Với điều gì mới được chứ?
Đã từng--
Là một khoảng thời gian khó khăn. Và em vẫn--
Rối hết lên vì cái chết của bố em.
- Em không muốn làm anh bị tổn thương, được chứ?
- Nhìn này, Val.
Anh hoàn toàn hiểu là điều đó khó khăn như thế nào.
Và đó là vấn đề về thời gian và anh quyết định là sẽ chấp nhận.
Và đợi bao lâu cũng được, miễn là em cần.
Anh không hiểu rồi.
Lucho, em không muốn anh đợi em, okay?
Đã kết thúc rồi.
Có ai đó khác phải không?
- Không, không có ai khác cả--
- Em sẽ không được đi cho đến khi em nói cho anh biết chuyện gì đang xảy ra.
Em đã ở với tên khốn nào vậy?
Chúng ta chưa nói chuyện xong đâu. Em phản bội anh để đi với thằng nào vậy?
- Không ai cả!
- Em cắm sừng anh để quen ai hả?
- Tôn trọng những điều mà tôi vừa nói với anh đi!
- Anh sẽ không để cho em đi cho đến khi em nói cho anh biết đấy là ai!
Này, này. Mày đang làm cái gì thế hả? Bỏ cô ấy ra. Bỏ cô ấy ra đi.
Nếu mà mày bị bắt gặp gây chuyện lần nữa thì họ sẽ đuổi học mày đấy.
Bình tĩnh đi mày. Thôi nào! Bình tĩnh đi.
Này, này, này. Bình tĩnh đi, man.
Mình vừa chia tay Lucho rồi.
- Gì cơ? Cậu chia tay anh ta sao?
- Ừ. Mình không biết là mình đã làm thế nào nữa, nhưng đã xong rồi.
- Nhưng... Cậu có nói với anh ta tất cả mọi chuyện không?
- Không, cậu điên sao? Anh ta sẽ giết mình mất.
Juls.
Mình muốn gặp cậu.
Mình có thể qua đó được không?
Ừ, tất nhiên rồi, qua dây đi. Ừ, tất nhiên rồi.
Okay, mình sẽ gặp cậu ở đó. Tạm biệt.