Hai người sẽ cứ nhìn tôi như vậy sao?
Em bỏ anh vì một gã tài xế à?
Sao cậu lại nghĩ như vậy chứ?
Bà không nhìn thây hai người họ ôm nhau sao? An ủi nhau một cách âu yếm.
Chú ấy là bạn của tôi, okay?
Vậy bây giờ em làm bạn với người làm và còn ôm họ nữa hả?
Hey, hey, hey.
Sao cậu không bình tĩnh lại và để Jacobo giải thích chuyện gì đang xảy ra, làm ơn đó?
Tôi sẽ cho cậu một lời khuyên nên là cậu hãy cố mà
Nghe cho kĩ đây.
Cậu nên tôn trọng người mà cậu yêu hơn một chút.
Cậu nói rất khó nghe đấy.
Đã hiểu chưa?
Mọi việc ổn chứ?
Tiberio, nhờ ông cả đấy.
Tôi nghĩ là anh nên đi đi, Lucho.
Anh không thể tin được điều này, Valentina ạ.
Em chơi đùa với gã tài xế sao?
Em hạ mình quá thấp rồi đó.
Em sẽ phải trả giá cho chuyện này.
m sẽ phải trả giá cho chuyện nàyy đấy.
Tiberio, đi với cậu ta đi.