Chúng bắn anh ta giữa ban ngày.
Ý mình là, nó--
Đã có quá nhiều vụ giết người liên quan đến gia đình mình. Mình đang rất hoảng sợ? Mình không biết phải làm gì cả.
Không, Val, bình tĩnh nào.
Này, nghe này. Có rất nhiều vệ sĩ quanh nhà cậu. Sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu.
Ugh! Chỉ là mình không bình tĩnh được. Cộng thêm cả,
Lucho... Anh ta làm rùm beng cả lên vì anh ta say và
Anh ta nghĩ là mình hẹn hò với tài xế. Ôi làm ơn!
Gì cơ?
Ý cậu là, Alirio á?
- Không, với Jacobo.
- Dù thế đi nữa, ý mình là, sao anh ta có thể nghĩ như vậy được?
Well, mình không biết. Anh ta bị điên rồi.
Mình đã cảm thấy rất tệ và Jacobo đã ôm mình và anh ta đã hiểu nhầm mọi chuyện.
Juls, thật đấy,
Kể từ khi bố mình mất, mình chưa có một lúc nào để thở cả.
Không hề có.
Không, Val à, bình tĩnh nào.
Này.
Mình không thích khi cậu như vậy đâu.
Mình rất muốn ở bên cậu.
Nhưng mình không thể để mẹ ở một mình được.
Mình biết.
Nghe này.
Mình nghĩ--
Có ai đó ngoài cửa.
- Mình sẽ gọi cho cậu sau nhé.
- Này. Cẩn thận nhé, được chứ?
Ừ. Tạm biệt.