嘿
你聽說發生什麼事了嗎？
毒梟的另一個謀殺......為了換換花樣
你認為和殺死爸爸是同一個人嗎？
我不知道
你在和誰發短訊？
Renata，但她沒有回答
但她沒事吧？她發生什麼事了嗎？
沒有
Eva 發現了我與 Renata 的關係
Mayela 告訴她的
所以妳可以想像
Eva 決定她不再是我的助理，而是將她轉到管理部門
妳姐姐沒有多大概念
她以為她是誰？
她認為她是這個家庭的女家長？
她可以教我們該做什麼，和誰約會？
- 我向妳發誓，一切都很完美 -
- 直到她發現
在這間房子裡這就是秘密的代價
老實說，這讓我感覺很糟當想到
伊娃發現我的事時將會發生什麼？
我和 Lucho 分手了
它是如何？
呃，好吧 -
好吧，這是Lucho。他非常糟糕地接受了
你知道是怎麼回事
他表現得非常暴力。顯然，他認為我和其他人在約會
所以他試圖強迫我說出來
我很害怕去想
所有外面的一切都有可能破壞剛剛萌芽的感情
你知道嗎？
這就是我們的問題
我們允許
-而其他人干涉我們的生活，妳明白嗎？
- 總是這樣做
我的意思是，伊娃試圖控制我們
Lucho 生你的氣。我的意思是 -
做妳想做的。如果妳想和Juliana在一起，那會讓妳開心
就做吧！
我也一樣。如果我想和 Renata 在一起，那就在一起
- 是的是啊。
- 所以呢？
- 他們操縱我們。那是 -
- 嗯。一點也沒錯
老實說，我很高興妳做出了這個決定
我們很好。你和我，我們很好。來！
一切都很好