Tôi xin lỗi, Jacobo. Tôi cảm thấy là lúc nào tôi cũng khóc lóc vậy.
Tôi thề là cuộc đời tôi không như thế này đâu. Well, nó đã không như thế này, nhưng gần đây...
Có thể là chúng ta đều trải qua cùng một chuyện hôm nay.
Chỉ là--
Tôi không muốn làm tổn thương ai cả, tôi thề đấy, tôi không--
Vale.
Này.
Tôi có thể cho cô lời khuyên không?
Cố gắng hít thở đi.
Và cứ từ từ.
Và cố gắng nghĩ về chuyện thực sự đang xảy ra với cô.
Và làm những điều đúng đắn.
Chỉ là, rất khó để mà biết được điều gì là điều đúng đắn, bởi vì--
Điều đúng đắn cho tôi hay là điều đúng dắn cho người khác?
- Bởi vì chúng không giống nhau, chú biết chứ?
- Điều duy nhất mà tôi muốn cô làm, đó là hẵy cố gắng--
Hành xử một cách trung thực.
Tôi nghĩ rằng điêu quan trọng ở đây đó là cô thành thật với cậu ta và với bản thân mình.
Chú nói vậy bởi vì Lucho sao?
Tôi sẽ nói với cô như là tôi--
Như là-- Well--
Như một người đàn ông, và nếu tôi là--
Như thể cô là con gái tôi vậy.
Đừng làm trái tim cậu ấy tan vỡ.
Ý tôi là, hãy cố gắng để-- Hãy cố gắng để hiểu rằng chúng ta đang nói đến một con người, một con người.
Và rằng có thể là cậu ấy đang yêu, cũng giống như cô thôi.
Vậy nên điều duy nhất tôi muốn nhờ cô đó là hãy cố hiểu cậu ấy
Và nói thật là, vì cũng sẽ có một người ở bên phía bên kia nữa.