Vậy... Mày có chắc đây là nơi ở của cái thằng mà cô ấy đã đá mày để quen nó không?
Valentina không bao giờ đi xuống phía Nam cả.
Không thể nào.
Mày có nhìn thấy ai kia không?
Hey, sau khi hành động như là Sherlock Holmes, ít nhất thì giờ tao cũng biết nơi ở của Juliana rồi.
Cảm ơn mày nhé. Thật là biết nghĩ cho bạn bè đấy, thằng bạn ạ.
Không có vấn đề gì.
Sớm hay muộn gì thì tao cũng tìm ra được thằng kia là ai thôi.
Đi thôi.
Đi nào.
- Chuyện gì vậy? Kể mình nghe đi.
- Một đống chuyện đấy. Nhưng anh ta gay gắt.
- Anh ta phản ứng rất bạo lực. Thật sự tệ đấy.
- Sao cơ?
Mình thề đấy. Anh ta trở lại thành Lucho của ngày trước. Thật đáng kinh ngạc.
- Nhưng bạo lực thế nào? Anh ta có làm gì cậu không?
- Không, không, không. Anh ta không làm gì mình cả.
Nhưng anh ta đã rất tức giận. Hơn nữa, anh ta nghĩ là mình đang quen ai đó.
Và hiển nhiên rồi, anh ta nghĩ là mình đang quen một gã nào đó.
- Sao cơ?
- Cậu có thể tưởng tượng được là anh ta sẽ phản ứng như thế nào khi biết được chuyện này không?
- Không đâu, ngừng lại đi.
- Không, anh ta sẽ phát điên lên mất.
Cậu có thể tưởng tượng được là gia đình bọn mình sẽ phản ứng thế nào khi họ biết chuyện không?
Well, mình đã kể với Guille rồi.
- Sao cơ?!
- Uh-huh.
Và anh ấy đón nhận nó rất tốt.
- Thật hả?
- Ừ, mình thề.
Mình không nghĩ là mẹ mình sẽ phản ứng như anh ấy đâu.
Bà ấy rất là truyền thống.
Well... Bà ấy có thể đấu với Eva đấy.
Eva chắc chắn sẽ gửi mình đi học ở trường nào đó tại Switzerland hoặc điều gì đó tương tự.
Cậu biết gì không?
Mình nghĩ là chưa nên nói với ai điều này.
Okay. Ừ, cậu nói đúng. Tốt nhất là không nên.
Hãy chờ một thời gian nữa.
- Ừ.
- Ừ, và vì một số lý do kì lạ nào đó mà cậu trông rất xinh khi cậu nói đúng đấy.
Cháu có mang mấy thứ tới.
Chúng là đồ ưa thích của cháu nên cháu mong là hai người cũng thích nó.
Cháu không phải bận tâm đâu.
Cô không muốn cháu cứ phải chi tiền cho bọn cô.
Không, nó-- nó không phiền chút nào cả, thật đó.
Với lại, bố cháu đã dạy cháu là nên
Chia sẻ những thứ cháu thích với những người mà cháu yêu quý, nên là...
Well, khi mà cô bắt đầu đi làm trở lại, cô sẽ trả cháu từng đồng một, được chứ?
Mẹ à.
Mẹ chưa khỏi hoàn toàn mà đã nghĩ đến chuyện đi làm rồi sao?
Con à, chúng ta cần tiền.
- Nếu chúng ta cần tiền, con sẽ đi làm, không phải mẹ đâu.
- Không.
Nhìn này.
Chúng ta đã nói về chuyện này rồi. Mẹ muốn con quay lại trường học.
Chuyện gì xảy ra với trường thiết kế trước vậy?
Mình đã lỡ buổi kiểm tra đầu vào. Nó diễn ra khi mà chúng mình ở trong bệnh viện.
Mình rất tiếc.
Mình biết là cậu rất muốn học ở đó.
- Chúng ta sẽ tìm được cách cho chuyện này, okay?
- Okay.
Mẹ xin lỗi, vì mẹ mà con lỡ mất việc này.
Mẹ, con ổn mà.
Chúng ta vẫn có cách mà, phải không?
Ừ, chắc chắn rồi.
Well, khi mà mẹ khỏi hẳn, chúng ta sẽ rồi thành phố này và mẹ sẽ cố gắng đi làm để con có thể quay trở lại trường học.