Jacobo,
Chú có-- Chú có ổn không vậy?
Tôi luôn dính và nhưng chuyện không đâu và kì lạ mà tôi quên mất luôn người khác.
Chú có ổn không? Chú có thể nói cho tôi mọi thứ mà, Jacobo, được chứ?
Chuyện gì vậy?
Không có gì cả.
Không có gì. Tôi--
Tôi rất cảm ơn, nhưng--
Tôi không biết là tôi sẽ thành ra thế này. Tôi ổn, nhưng dù sao thì cũng cảm ơn cô.
Cảm ơn vì đã lo lắng.
Jacobo,
Tôi không biết là chuyện gì, nhưng
Tôi mừng là chú đã ở đây.
Cảm ơn.
Cảm ơn. Thật đấy, cảm ơn.
Tài xế sao?!
Tất cả chuyện này?
- Tất cả chuyện này là vì một gã tài xế sao?
- Đủ rồi đấy.
Anh đã hỏi em.
- Rằng em đã phản bội anh để đi với ai?!
- Im mồm ngay! Ngay bây giờ!
Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
Nói cho bà ấy đi.
Thôi nào, nói cho bà ấy đi. Hoặc là tôi sẽ nói đó!