Thôi nào, đừng uống nữa đi, Lucho.
Chúng ta đang làm cái quái gì ở đây vậy, Lucho? Ngày mai bọn mình còn có bài kiểm tra đấy.
- Đi thôi.
- Mày! Đợi đã!
Tao tin là cái thằng mà Valentina đang quen sẽ sớm ra mặt thôi.
Ừ rồi. Và làm sao mà mày biết?
Bởi vì rõ ràng là cô ấy nói với hắn là cô ấy đã chia tay với tao và hắn sẽ muốn an ủi cô ấy.
- Mày biết gì không? Tao phải đi đây, tao cần phải học--
- Này, này, này!
Đi thôi mày! Tao cần phải học mà!
Giúp tao đi mày, đừng có làm thằng bạn tồi chứ.
Thằng bạn tồi á? Thật đấy hả?
Chúng ta đã đi theo cô gái của mày cả tiếng đồng hồ rồi!
Tao không còn cảm giác ở chân nữa rồi, tao cần đi vệ sinh và mày gọi tao là thằng bạn tồi hả?
- Được rồi, ổn thôi.
- Tao cũng sẽ giúp mày như vậy thôi.
Cho nên là chúng ta sẽ không đi đâu cả.
Juliana?
- Vâng?
- Cháu có tin nhắn này.
Cháu ra đây. Cảm ơn chú.
Cảm ơn.
[VALENTINA: Mình không thể ngừng nghĩ về cậu được.]
Sao thế?
Chú đã đọc cái này đó hả?
Không. Không, tất nhiên là không rồi.
Giờ lại có chuyện gì với con bé thế?
Well, anh không biết. Con bé có tin nhắn trên điện thoại, anh nói với nó và--
Nó nghĩ là anh đã đọc tin nhắn?
- Có thể là con bé đang quen ai đó.
- Không.
Em sé biết chứ. Con bé nói với em mọi điều.
Oh, Lupita.
Anh sẽ nói cho em nghe điều này.
Chúng ta, ai cũng đều có bí mật cả.
Kể cả em.
Em có bí mật đằng sau đôi mắt đó và rằng em không muốn nói cho anh biết.