*giọng Argentina*
Xin chào, tui là Inés Palacios
Và chúng ta cần phải nói chuyện với Macarena Achaga
Người sẽ kể cho chúng ta về Juliantina.
Chị là người Argentina sao? Sao chị lại nói bằng giọng đó vậy?
*giọng Argentina* Tui á?
Ừa.
Câu hỏi là, tại sao em lại không nói như vậy chứ?
Bởi vì là, tui đã sống ở đây (Mexico) lâu lắm rồi, tui nói thế nào được đây?
Tui là người Mexi-Argentine....*hi hi*
Woaaaaaaaaaaa
Xin chào, tui là Inés Palacios
Và cần nói chuyện với Macarena Achaga
Diễn viên phim Amar A Muerte, chào mừng em.
Cảm ơn chị. Cảm ơn vì đã mời em.
Cảm ơn em... vì đã tồn tại. *nhìn đắm đuối*
*hoảng* Sao cơ?
Hông có gì.
Macarena.
Chị gọi em là Maca được hông?
Vâng, chị gọi em thế nào cũng được.
Em cũng thể gọi chị như thế em muốn cũng được á.
Cool, okay, được rồi.
Chị mới nghe kể là em vừa chia tay với Juliana...
Valentina...
Valentina vừa mới chia tay Juliana.
Ai - ai đó không nói cho chị ấy, đấy chỉ là phim thôi à?
Gi cơ?
Gì cơ?
Chuyện gì đang xảy ra thế này? *kíu tui*
Làm thế nào mà em giành được vai diễn trong Amar A Muerte?
Nói thiệt là chuyện hài lắm,
Em đáng nhẽ ra là có một project khác, nhưng mà em bị gãy chân...
Em bị gãy chân khi đi trượt tuyết, em trượt tệ lắm, chắc hẳn rồi
và rồi Carlos Bardasano có hỏi em là em có muốn đi thử vai không
em đã đi và giờ thì thế này đây.
Tất cả những gì mình có thể nghĩ đến là được gặp cậu...
Cảm ơn cậu vì đã đến.
Cảm giác được làm việc với Barbara nó như thế nào vậy?
Barbara là bạn đóng Juliana
Tuyệt lắm.
Bọn em đã thành bạn thân và em nghĩ là
ngoài phim,
- Chị biết đấy, nếu không có sự kết nối
- Tóc cô ấy có thơm không?
Thơm. Rất thơm.
Nói thật là, cô ấy có mùi hương rất thơm.
Em đã mua nước hoa của cô ấy vì...
Em rất thích nó.
*Ái chà chà*
Đừng chiếu cái này nha. *khụ khụ*
Em có chuẩn bị cho việc mà vai diễn của mình lại nổi tiếng như vậy không?
Không.
Không, thật sự là em không hề nghĩ nó lại có sức ảnh hưởng đến như vậy.
Tất nhiên là chúng ta làm việc với niềm đam mê và mong rằng mọi người sẽ đón nhận nó, nhưng quả thật đây là một điều bất ngờ.
Chúng ta thường nói là, "Nếu chúng ta chạm đến 1 người và chúng ta thay đổi cuộc sống của họ,
"Nhiệm vụ hoàn thành" và em nghĩ là bọn em đã chạm đến nhiều hơn là một người đó.
*mí bạn hiểu ý tui mà hí hí*
*đùa gì vậy chời*
Vậy em có nghĩ Juliantina là lesbian couple mà nhiều người có thể cảm thấy đồng cảm không?
Có và không.
CÓ là vì tất nhiên nhiều người sẽ thấy đồng cảm với couple này
KHÔNG là bởi vì em không nghĩ là ai đó cần là lesbian để có thể thấy đồng cảm với câu chuyện này.
Điều mà bọn em muốn thể hiện và nói với thế giới đó là, đôi khi bạn không cần phải biết,
bạn không cần phải nói, bạn là thế này thế kia, nó không tạo ra sự khác biệt nào cả.
Trong trường hợp này, đó là hai cô gái đang yêu.
Họ yêu một người.
Chẳng quan trọng nếu đó là đàn ông hay phụ nữ, sao cũng được.
Em nói rõ ràng rồi chứ?
Ừa, hoàn toàn rõ.
Em thấy chị cứ như...
Không à?
Không, chị...
Vẫn đang nghe mà.
À ừa, chị nghe chăm chú ghê...
Chị đã dõi theo em.
Và chị đã thấy vào ngày 28 tháng 3 năm 2017, em đã tweet một cái video của Cultura Colectiva.
Cultura Colectiva là kênh post video này
Vâng, hẳn rồi, em không nhớ rõ nữa.
nhưng...
- Đó là về chuyện tính cách của em thay đổi như thế nào
- Ah đúng rồi!
Cái video về tính cách, yeah, tuyệt lắm, thật đấy, em nhớ ra rồi.
Em có biết chị là người làm cái vdeo đấy không? *đắm đuối*
Thật á?
Tuyệt.
*bối rối lần n*
*đắm đuối lần n*
Chị nghĩ đó là một tín hiệu đó.
Cho cái gì cơ?
Tín hiệu, tín hiệu đó!
Được rồi, dừng một tẹo đã.
Okay, nhìn này.
Nói thật cho em đi.
Chị có thích phụ nữ không?
Không, không, không.
Chị chắc chứ?
Chắc 100% luôn.
*nhìn Maca*
*chớp chớp*
Chắc 99%.
Okay, ổn thôi.
Mọi chuyện đều ổn.
Em chỉ muốn chị biết là, không sao cả nếu chị không biết, được chứ?
Chị chỉ đang cư xử hơi ngượng nghịu thôi.
Tình yêu rất là khó, em hiểu mà.
Và giới tính có thể hơi khó hiểu, không sao đâu.
Tùy thuộc và chị thôi.
Chị có thể thư giãn và đi theo cảm xúc của mình,
như là Juliantinas cũng hiểu rõ điều này vậy.
Juliantinas là tên fandom của Juliantina
Okay, được rồi.
- Em nói đúng đó.
- Ừa.
Cảm ơn em nhều lắm.
Cảm ơn em nhiều vì lời khuyên.
Cảm ơn.
- Chị chúc cho em những điều tuyệt nhất.
- Cảm ơn chị.
Ui chết, tóc đứa nào cháy đó.
- Có phải tóc tui không vậy
- Không đâu.
- Có đấy.
- Chết tiệt ~
- Bắt đầu ngửi thấy mùi cháy đó.
- Thật tình.
- Một câu choẹn buồn. *hiu hiu*
- Không phải cái gì ở tay chứ?
Không.
Em nghĩ là đúng đó.
Chị chắc là bên em đó vì tóc chị thì không đâu...
Ôi chúa tui.
Ngoài Juliantina thì em còn project nào khác không?
Sớm thôi, 15 tháng 3 sẽ chiếu "En Las Buenas y En Las Malas" tại tất cả các rạp,
Đó là một bộ phim với Alberto Guerra và Zuria Vega.
Wow.
Đó là một bộ phim hài tình cảm lãng mạn.
Và buồn cười là em cũng là một phần của chuyện tình tay ba đó.
Em chen vào để phá...
Một cuộc hôn nhân sắp thành.
*chàn chàn chàn *
Suria Vega: Ai là Pamela Asencio vậy ại sao cô ta lại like tất cả những gì anh post thế?
Alberto Guerra: Là con gái của Mike.
Suria Vega: Anh có thích cô ta không?
Alberto Guerra: Tất nhiên là không.
Và em sẽ ở đâu thứ Sáu này?
Trên TV...?
Chờ đã, ý chị là ở ngoài đời á?
Well, em có hẹn với bạn trai.
Chị có nên tham gia cùng hông?
Có vẻ như em thích tình tay ba.
*bối rồi lần 3*
*đắm đuối lần n+1*
*giọng Argentina* Đây là một trò đùa phải hông? Tui biết mà.
Không à?
Không hề.
*giọng Argentina* Chúng ta có thể cut không? Óscar, tui mún đi vìa, tui hông thích chị ta đâu.
Và bạn trai em nghĩ gì về nhóm nhạc Eme 15 fail lòi của em?
Eme 15 là nhóm nhạc lập ra từ một telenovela của Maca, có thành công nhưng không nổi tiếng bằng các nhóm khác
*giọng Argentina* Okay, nghe này.
Tui không biết tui có nên gọi đó là nhóm fail lòi hay không vì...
MV có rất nhiều view, tầm 35 triệu hay sao đó, chị có nhiều view như thế không?
Bởi vì tui hông có thấy thế,
Với cả, bọn tui biểu diễn 4 lần ở Auditorio Nacional, 50 shows ở Mexico...
Okay, chúng ta đang nói về cái MV mà em có đuôi người cá trong bể bơi trẻ em ở Acapulco hả?
Ý chị là chúng ta có đang nói về cùng một thứ không vậy?
*bực mình*
Đụ má internet nhé...
- Ý chị là cái đuôi ciu lắm nhưng mà-
- Cảm ơn chị, tuyệt lắm.
Tui có cái "đuôi" rất đẹp. *nháy mắt*
Ý ẻm là "ass" vì trong tiếng tây ban nha tail cũng có nghĩa là ass
Tất cả những gì tôi có thể nói được là
Tui rất biết ơn vì mí người không hỏi về cái video mà tui nhảy ở Xilitla,
nên là ổn cả.
Có nhưng điều tệ...
- Nhất.
- Luôn luôn có những điều tệ nhất!
Như là cái show của chị ấy.
Tui phải đi đây, được chứ? Nhưng dù sao thì cảm ơn chị.
*vẫn tiếp tục đắm đuối*
*thích quá á á*
Hey baby.
Ừa, phỏng vấn xong rồi.
Không, em không thuyết phục được cổ.
Chúng ta phải tiếp tục tìm thôi.
Chờ một tí.
Nhớ hãy đăng kí, like và chia sẻ với bạn bè của bạn nha.
Gặp ở nhà nha, tình iu.
Engsub: Ak BC
Timing: All the Lilies
Vietsub: Jin