Anh đã nói chuyện với cảnh sát.
Họ bảo là họ sẽ tăng cường an ninh lên gấp đôi.
Không ai có thể vào đây được.
Vậy nên anh cần em phải bình tĩnh thư giãn, để có thể phục hồi nhanh chóng.
Nhưng chuyện gì xảy ra khi em ra khỏi đây?
Em sẽ khoẻ hơn.
Rồi chỉ để bọn chúng giết em luôn sao?
Không, đừng nói vậy.
Anh sẽ bảo vệ em.
Bọn anh sẽ bảo vệ em.
Em rất cảm ơn vì ý tốt của anh, Panchito, nhưng--
Nhưng chúng ta đang nói về bọn buôn bán ma tuý đó.
Mệnh lệnh cho chúng phải phải giết em và chúng sẽ làm như vậy.
Dù có chuyện gì xảy ra,
Anh sẽ luôn bên em, okay?
Xin lỗi vì đã cắt ngang.
Chỉ là cháu có ý này và có thể nó sẽ giúp cho chuyện này kết thúc.
Sao?
Chúng ta sẽ cần ai đó trong bệnh viện giúp đỡ.
Nhưng mình nghĩ là nó sẽ giúp.
Đây.
Cháu nghĩ thế này là đủ rồi.
Cậu có chắc là việc này có hiệu quả không?
Well, mình mong vậy. Mình nghĩ đây là một ý hay, nên là--
Nhưng sao cậu lại nghĩ ra được cách này?
Đấy không phải ý của mình.
Là của chú tài xế đấy.
- Người nào cơ?
- Jacobo. Mình không biết là cậu biết chứ ấy không, nhưng--
Sau tất cả chuyện này, cậu sẽ thích chú ấy lắm đó. Chú ấy đã rất lo lắng.
Này.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi, okay?
Nào.
Mình cũng lo lắm, okay? Nhưng mọi chuyện sẽ trở nên tốt hơn thôi.
Mình luôn ở bên cậu.
Mình có thể đi với Jacobo để lấy thuốc.
Ừ. Ừ, cậu sẽ giúp mình nhiều lắm nếu cậu làm vậy, Val.
Cảm ơn cậu.
Sao cậu không xuống cùng mình? Ý mình là--
Như vậy chúng ta có thể cùng cảm ơn chú ấy, vì dù sao đây cũng là ý của chú ấy.
Okay, yeah. Chúng ta có thể làm như vậy nhanh thôi, yeah.
Cuối cùng thì mình cũng có thể gặp chú ấy.
Ừ.
Hey, thật là hay khi giúp mẹ cậu trang điểm.
Có hơi kinh dị khi phải làm cho cô ấy trông như đã chết nhưng--
Ừ, mình biết. Có hơi kì nhưng--
Mình mong là nó sẽ có hiệu quả.
Cậu sẽ thấy là nó sẽ giúp thôi.