Thuốc an thần này sẽ giúp mẹ cháu cảm thấy tốt hơn.
Cháu sẽ thấy bà ấy ngủ như một đứa trẻ vậy.
Cảm ơn. Nghe này, cháu cần nhờ một việc.
Sẽ sớm đến lúc chuyển ca và cháu cần làm một vài việc. Cô có nghĩ là cháu có thể ở lại với mẹ cháu không?
- Sẽ không lâu đâu.
- Ừ, được chứ. Cháu cứ làm việc cháu cần và cô sẽ chăm sóc mẹ cháu cho.
Cảm ơn cô nhiều lắm.
Chào?
Chào, Val.
Chị đang làm gì ở đây vậy?
Mateo và chị sẽ chuyển vào đây cho đến khi nhà của bọn chị sửa xong.
- Thật ấy hả?
- Ừ.
Ừ. Phòng tắm bị ngấm nên chị nhân cơ hội này sửa cả nhà bếp luôn.
Okay.
Hơi kì đó, huh?
Tại sao?
Em không biết nữa.
Chị luôn chuẩn bị chu đáo mọi chuyện, rất chủ động.
- Em có biết Guille ở đâu không?
- Không.
Không?
Chuyện này lạ thật. Nó không xuất hiện ở văn phòng cả ngày hôm nay. Chị đã nhờ tất cả mọi người đi tìm nó, nhưng chị đã nghĩ là em biết cơ.
Em chẳng biết gì cả. Lạ thật, Guille chẳng bao giờ biến mất như thế này.
Nhưng chúng ta luôn có thể hỏi anh ấy mà.
Em trai bé bỏng, xin chào. (Guille là anh trai của Val, nhưng lúc này Val chỉ đang đùa thôi :) )
- Em đã nhớ anh rồi à?
- Không hẳn.
Em đang ở đây với chị của anh đấy. Chị ấy...
Well, chị ấy sẽ ở đây một thời gian. Anh thấy thế nào?
Ước gì anh ở đây để ăn mừng chuyện này .
Em nó thật đấy hả?
Em sẽ nói với chị ấy là anh cũng thích điều đó. Chị ấy gửi ấy mấy nụ hôn đấy.
- Nhưng này, anh đang ở đâu vậy?
- Ở Valle.
Và anh đang làm gì ở đó thế?
Mấy việc riêng tư nho nhỏ ấy mà.
Riêng tư, có nghĩa là...
Một bí mật ấy hả?
- Kì thật đó.
- Anh sẽ kể em nghe sau.
Chỉ cần nói với Eva là anh ổn và anh sẽ không về hôm nay đâu.
Okay, em sẽ nói với chị ấy. BAo giờ thì anh về?
Với việc mọi thứ đang diễn ra thế này thì...
Có thể là anh sẽ ở lại và sống ở đây.
- Không, không, không! Đừng đóng nó!
- Oh! cháu làm ta sợ đấy, cháu gái.
Cháu xin lỗi. Cháu đã chạy đến đây, cháu đang rất là vội. Cháu đã để mẹ lại bệnh viện.
- Lupita ổn chứ?
- Vâng, vâng. Bà ấy ổn, bà ấy ổn rồi.
- Vậy thì? Có chuyện gì vậy?
- Oh, Perlita...
Sự thật là hoá đơn viện phí rất đắt.
- Nó gần như là $ 100,000 Pesos vậy.
- Ôi Chúa tôi.
Cháu muốn hỏi là bà có thể cho cháu vạy được không.
Ta còn không có đủ một phần ba số đó nữa, cháu à.
Không, Perlita, bao nhiêu cũng được. Cháu hứa là sẽ trả bà sớm thôi.
Thực ra, cháu có thế đến đây làm cho bà. Xin bà đó?
Không, đây không phải là chỗ dành cho cháu. Tốt nhất là cháu nên tiếp tục học.
Oh, Perlita, đấy là điều ước lớn nhất của cháu đó.
Nhưng mỗi lần mà cháu cố, lại có chuyện gì đó xảy ra.
Với lại, điều quan trọng nhất bây giờ đối với cháu là mẹ.
- Để xem là ta có bao nhiêu tiền đã.
- Oh, cảm ơn bà, Perlita.