Chúng đã tin là mẹ đã chết.
Oh, con yêu à.
Thật khó tin là mẹ thực sự đã tống khứ được bọn chúng.
Phải có niềm tin chứ, Lupita. Hai đứa nhỏ đã làm rất tốt đó.
Em không cần phải trốn nữa.
Bắt đầu từ hôm này,
Sẽ không còn lũ buôn thuốc trong cuộc đời của em nữa.
Cũng không còn Chino nữa, huh?
Bình thường ra, chúng tôi sẽ không đưa hoá đơn viện phí cho đến khi bệnh nhân xuất viện.
Nhưng trong trường hợp này, chúng tôi sẽ cho cháu một ngoại lệ.
Cảm ơn.
[TỔNG = $ 217,000 PESOS]
Tại sao lại nhiều tiền như thế này?
Đây tiền chữa trị. Tiền cứu thương, phẫu thuật--
Không, chờ đã, đây thực sự quá nhiều tiền đấy.
Không may là, mẹ cháu không có bảo hiểm sức khoẻ.
Bà ấy đã rất may mắn khi được nhận ở đây.
- Khi-- Khi nào mà cái này cần được trả vậy?
- Khi mà bà ấy xuất viện.
Okay.
Cô thế nào rồi, thưa cô Juliana?
Tôi nghe nói là mẹ cô đã khá hơn rồi. Đó là một tin tốt, phải không?
Tôi cần phải nói chuyện với cô. Cô có thể cho tôi và phút được không?
Jacob.
- Không, không, cô không cần phải--
- Cảm ơn chứ! Xin chú đấy.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Chúng ta làm được rồi!
- Nó thành công rồi!
- Thật chứ?
Vâng, vâng, ý tôi là--
Well, chúng tôi gần như đã làm được, vì khi chúng tôi ở trong thang máy,
- Chúng tôi đã gặp một bà bầu đi cùng với tên sát thủ.
- Tôi-- Tôi đã nhìn thấy--
- Tôi đã nhìn thấy một bà bầu vừa rời khỏi bệnh viện xong.
- Thật chứ?
Vâng, vâng.
Well, tim tôi sắp nhảy ra khỏi lồng ngực rồi, tôi thề đó. Tôi đã cực kì lo lắng nhưng--
Vậy đó. Đã kết thúc rồi.
Bây giờ tôi chỉ cần đi lấy một số thứ thuốc cho mẹ của Juliana và chúng ta xong việc.
- Chú có thể chở tôi đi chứ?
- Được thôi.
Được chứ?
Tôi muốn--
Muốn hỏi một chuyện, nếu nó không quá phiền. Tôi có việc phải làm tối hôm nay.
- Nếu cô cần--
- Jacob.
Chú có thể làm bất cứ việc gì chú muốn. Việc gì cũng được. Được chứ?
Bởi vì chú là một thiên tài đó. Chú là một thiên thần! Chú thấy đó, chú còn có cả gương mặt của một thiên thần nữa đó!
Cảm ơn cô.
Không, cảm ơn chú.
Đó là một ý tưởng tuyệt vời. Chú đã cứu một người phụ nữ đó.
- Đi thôi nào.
- Vâng.