Xin chào.
- Chào.
Mọi chuyện ổn chứ?
Ổn cả.
Cô là con gái của Chino Valdes phải không?
Thứ lỗi cho cậu ấy, cậu ấy vẫn đang rất sốc, mẹ cậu ấy vừa mới qua đời.
Và chuyện gì đã xảy ra vậy? Bà ấy bị ốm hay sao?
Không, Bà ấy không bị ốm. Um--
Bà ấy bị bắt cóc rồi bị bắn.
Lũ khốn.
Ừ, phải không? Lũ người khốn nạn.
Và rồi chuyện gì xảy ra?
Đau tim-- Bà ấy lên cơn đau tim--
Bởi vì bà ấy đã mất rất nhiều máu khi họ đưa bà ấy tới bệnh viện.
Tôi rất lấy làm tiếc, thưa cô.
Cảm ơn.
Và làm thế nào mà ông biết Chino?
Bạn bè... Từ hồi bé. Chúng tôi đã từng sống cùng khu với nhau.
Nhân tiện thì, giờ ông ấy đang ở đâu rồi? Tôi muốn gửi lời chia buồn đến ông ấy.
Tôi không biết, tôi đã không gặp ông ta được một thời gian rồi và tôi cũng không muốn gặp ông ta thêm một lần nào nữa.
Bởi vì ông ta mà mẹ tôi bị giết.
Chúng tôi sẽ xuống ở đây.
Tôi rất xin lỗi, thưa cô.
Mình thề là chúng đến đây để giết mẹ mình. Chắc chắn hắn ta là sát thủ.
Này, này! Chúng đang--
Chúng đang rời đi kìa.
Chúng đang rời đi rồi, Juliana.
Chúng đang đi khỏi đây.
Chúng đã tin điều đó.
- Cậu nghĩ vậy sao?
- Tất nhiên rồi! Chúng đang rời đi kìa!
Cậu có thể thư giãn được rồi.
Chúng ta chỉ cần đi lấy thuốc cho mẹ cậu, và vậy là xong rồi.
- Này, Val, cậu biết sao không?
- Sao?
Cậu có thể đi lấy chúng không?
Mình thực sự không muốn để mẹ ở lại một mình chút nào. Mình vẫn lo lắm.
Yeah, mình sẽ đi lấy đây.
Tất nhiên rồi, mình sẽ đi.
Cảm ơn cậu.
Lát nữa, cậu có thể giới thiệu mình với Jacobo nhé.
Và cảm ơn chú ấy vì ý tưởng của chú ấy.
Mình sẽ mua cho chú ấy cái gì đó thay mặt cho cả hai, đừng lo.
Well...
Mình đi đây. Okay?