Thật là kinh khủng.
Mẹ mình thì cực kì căng thẳng--
Bà ấy nói với mình là đừng để bác sĩ gây mê bà ấy. Bác sĩ thì cũng căng thẳng không kém,
Nói rằng mẹ mình không giúp được gì trong việc hồi phục.
Không, chắc hẳn là điều đó rất khó khăn với cậu.
Cậu có thể thấy được đó.
Bọn mình chuyển đi để trốn chúng, nhưng cuối cùng thì chúng lại tìm thấy bọn mình ở đây.
Val.
Những gì họ nói với cậu là sự thật.
Rất nguy hiểm khi ở gần bọn mình.
Hãy nhìn chuyện đã xảy ra với Panchito kìa.
Val, mình nghĩ là chúng ta nên dừng--
Chúng ta nên xa nhau một thời gian.
Chỉ là mình không hiểu tại sao--
- Val, mình không muốn đẩy cậu vào vòng nguy hiểm.
- Nghe này, nếu đây là vì chuyện ở bể bơi--
- Không, Val à! Không.
- Chỉ là mình cũng rất bối rối, được chứ?
Nó bình thường mà.
Nhưng mình sẽ không rời xa cậu vì điều đó đâu.
Mình cũng không muốn xa cậu.
Chuyện này, việc xảy ra với mình, chưa từng xảy ra trước đó.
Không phải với người đàn ông hoặc người phụ nữ nào.
Không ai cả.
Mình cũng vậy.
Mẹ mình! Không!
Juliana, Không! Juliana!
Juliana! Juliana, chờ đã!
Juliana.
- Mẹ cháu đang ở phòng 206. Đến đó đi.
- Sao bác biết mẹ cháu đang ở đâu?
- Bởi vì ta--
- Bác là ai? Mẹ cháu thế nào rồi? Nói cho cháu bà ấy thế nào--
- Nói với cháu là bà ấy ổn đi!
- Nghe ta đây!
Ta cần cháu im lặng và đi gặp bà ấy đi.
- Hãy đi ngay bây giờ!
- Jacobo, chuyện gì với chú vậy?
- Nhìn kìa, đó là vấn đề đấy! Nhìn đi!
- Càng có lý do để không rời khỏi đây và bỏ lại Juliana được.
Cô không nhận ra là đây không phải là một trò chơi sao?
Nghe này, nếu chú định cư xử như những người khác thì cứ việc đi và tôi sẽ gọi một cái xe khác.
Này, tôi yêu cầu cô phải tôn trọng tôi!
Bởi vì tôi--
Tôi lớn tuổi hơn cô! Đám người kia sẽ không ngừng tay cho đến khi mẹ của bạn cô chết!
Well, tôi không thể để chuyện đó xảy ra được, được chứ? Tôi sẽ không bỏ mặc cậu ấy đâu, nên là nếu chú không có kế hoạch B, thì tạm biệt.
Tôi có kế hoạch B.
Mẹ của bạn cô giả chết.
Mẹ. Mẹ!
Chuyện gì vậy? Bà ấy ổn chứ?
- Bà ấy ổn, cô gái à.
- Chuyện gì vậy?
Mẹ ổn, con à.
Người đàn ông nào đó đã cứu mẹ.
Ý mẹ là gì, người đàn ông nào đó đã cứu mẹ? Con không hiểu.
Đúng vậy, ông ấy--
Mẹ không biết ông ấy là ai.
Nhưng...
Ông ấy đã ở trong phòng khi tên đó vào phòng để giết mẹ.
- Ông ấy đã cứu mẹ.
- Nhưng, ý con là-- Mẹ không biết ông ấy sao? Tên ông ấy thì sao?
Không, mẹ không biết.
Nhưng chúng đã tìm thấy mẹ, Juli à.
- Chúng sẽ giết mẹ mất.
- Không, mẹ à. Không, không, bình tĩnh nào.
- Chúng ta đã ra mẹ. Chúng sẽ giết mẹ.
- Không, mẹ, không. Bình tĩnh đi. Thư giãn nào.
Chúng sẽ không giết mẹ đâu.