Mình không tin được là cô ấy đã tỉnh. Đây là một tin tuyệt vời! Cậu thấy cô ấy thế nào rồi?
Ừ, bà ấy đã đỡ hơn nhiều rồi, như bà ấy rất lo lắng. Và rồi--
Panchito đến, bị đánh bầm dập cả.
Chú ấy nói đấy là những kẻ đã bắt cóc mẹ mình.
Gì cơ? Bọn bắt cóc vẫn đang tìm mẹ cậu sao?
Ừ. Chú ấy nói là chúng muốn biết bà ấy còn sống hay đã chết.
Nhưng chú ấy không nói cho chúng biết.
Cậu có chắc là chú ấy không nói với chúng không?
Có, có chứ, mình chắc. Nhưng mình rất lo về sự an toàn của mẹ mình.
Mình không biết nữa.
Chúng ta phải bảo vệ mẹ cậu, Juls.
Nhớ rằng bọn mình đã được bảo là chúng luôn quay lại để làm xong việc của chúng.
Cậu biết sao không? Mình nên tới đó. Được chứ? Bởi vì--
Nghe này, đừng, Valentina! Cấm cậu đến đây đấy.
Ông thanh tra đó đã nói là điều đó rất nguy hiểm và ông ta nói đúng.
Juliana.
Mình không quan tâm cảnh sát nói gì, được chứ?
Jacob.
- Chào chú. Chú có thể chở tôi đi được không?
- Vâng. Đi đâu vậy?
Tới bệnh viện, bởi vì mẹ của bạn tôi đã tỉnh dậy rồi.
Thưa bà, làm ơn, bình tĩnh lại. Bà vẫn đang rất yếu.
Thưa bà, làm ơn.
- Mẹ. Mẹ à, bình tĩnh nào.
- Con à, xin con đấy, hãy đưa mẹ ra khỏi đây đi. Chúng sẽ tìm mẹ!
Không, mẹ à, không có chuyện đó đâu. Nghe con này, có cảnh sát ở ngoài kia.
Làm ơn, thưa cô, không thể giúp được nếu bà ấy cứ như thế này.
- Chúng tôi sẽ tăng liều thuốc lên.
- Mẹ à, hãy bình tĩnh đi.
- Không, không, Juli! Đừng gây mê tôi, đừng gây mê tôi!
- Bình tĩnh đi, thưa bà, làm ơn.
- Đừng gây mê tôi, làm ơn!
- Tôi cần bà phải bình tĩnh, làm ơn!
- Làm ơn, đừng, làm ơn đó!
- Mẹ! Nghe con này. Bình tĩnh đi, con ở đây!
Mẹ, con ở đây, nghe con này!
- Chúng ta sẽ chia ra.
- Tao sẽ đi từ đằng sau.
- Tao sẽ đi từ cửa chính.
- Đứa nào tìm được ả trước, phải giết ả.
Jacob, chú có cần phải quay lại văn phòng không?
Không, không, không. Alirio đang ở với bà Lucia rồi, nên là tôi có thể ở lại với cô.
Okay. Tôi không nghĩ là sẽ lâu đâu.
- Tôi sẽ cho chú biết.
- Vâng. Cô sẽ ở phòng số mấy vậy?
- 108.
Được rồi.
Tôi sẽ không đi lâu đâu.
Họ phải gây mê bà ấy, bởi vì bà ấy quá căng thẳng.
Well, nhưng có cảnh sát ở bên ngoài phòng mà, phải không?
Có, có chứ.
Nhưng vẫn vậy, bà ấy rất lo lắng, bởi vì--
- Ý mình là, Val, những gì bà ấy đã trải qua không dễ dàng gì cả, cậu biết đấy.
- Không, tất nhiên rồi.
Chúng suýt nữa đã giết bà ấy, cho nên tất nhiên là bà ấy sẽ rất lo sợ, bởi vì bà ấy nghĩ rằng chúng sẽ quay lại tìm bà ấy.
Nên là, ừ. Mình hiểu.
Mẹ cậu sẽ ổn thôi, được chứ? Thật đấy.
Mình mong vậy.