Vậy, chúng ta có nên làm gì đó cho Mateo không?
- Chúng ta có nên phần anh ấy thứ gì đó không?
- Không, không đâu.
- Chị chắc chứ?
- Em biết anh ấy mới là người nấu ăn mà, không phải chị đâu.
Với lạ, chị không biết là mấy giờ anh ấy mới về. Anh ấy vẫn đang ở văn phòng.
Anh ấy giống hệt bố đó.
Ý chị là, điều quan trọng nhất là công việc rồi thứ hai cũng là công việc luôn.
- Well, người ta vẫn nói con gái lấy chồng giống cha của họ mà, phải không?
- Well, yeah.
Còn chị ấy hả? Chắc chắn rồi.
Cảm ơn.
Oh, Val...
Thật là lạ khi lại sống ở đây.
Em hiểu mà.
Một lúc trước chị đã dỡ đồ và--
Đoán xem.
Chị tìm thấy một bức ảnh của bố.
Thật khó khăn có phải không?
Trong căn nhà này, thật sự khó để quên đi những gì đã xảy ra.
- Ngôi nhà này là bố.
- Chị biết.
Chị nhớ điều gì nhất về bố?
Oh... Chị không biết nữa. Tất cả chăng?
Không, không, không. Không phải là tất cả.
- Chắc chắn là không!
- Chị không nhớ cái cách mà ông ấy từng tạo sức ép lên chị đâu. Không phải điều đó!
Thật là kinh khủng đó, bởi chị luôn phải chứng mình bản thân mình cho ông ấy rằng chị có thể tự chống đỡ được.
Thật là đau khổ khi làm việc cho ông ấy!
- Thật kinh khủng!
- Em không biết được đâu. Đó là một cơn ác mộng đó.
Với lại, chúng ta luôn phải làm mọi thứ theo cách mà ông ấy muốn.
- Thật đó!
- Mọi thứ phải chính xác theo cách của ông ấy. Nó rất áp lực đấy.
Và giờ thì, well... Chị lại tự tạo áp lực cho mình.
Chị đã được thừa hưởng nó đó.
Em tự dưng bắt đầu nhớ mấy thứ linh tinh.
Ý em là, mấy thứ-- cực kì kì quặc mà em không bao giờ nghĩ là em sẽ nhớ chúng. Như là,
Em không biết nữa, như là bố hét tên con Max khắp công viên.
Kiểu "Max!"
Thứ mà làm chị tự hỏi mình là tại sao mình lại nhớ đến chúng. Như là hét lên với em ấy, chị biết chứ?
Oh, Val, này.
Bố đã từ rất nghiêm khắc.
Nhưng ông ấy là một người tốt.
Và chị vẫn không thể hiểu nổi tại sao ai đó lại có thể giết ông ấy.
- Chào, các cô gái!
- Chào.
- Sao thế? Thật dễ chịu đó.
Mẹ muốn một cốc chứ?
Không.
Sao? Có chuyện gì nào? Cô quên là chúng ta sẽ ở cùng nhau ở đây một thời gian à?
Không... Tôi không quên tin xấu dễ như vậy đâu.
Mẹ có chắc là mẹ không muốn một ly rượu không? Con có thể lấy cho mẹ một ly.
Không, Val. Thật đó, cảm ơn con. Đã trễ lắm rồi.
Rồi, đã muộn lắm rồi đó. Cô định làm gì ngoài đường vào giờ này thế?
- Oh, nó không làm cô bực mình chứ, phải không?
- Oh, không. Sao nó lại làm tôi bực chứ? Đó là cuộc sống của cô mà, có phải của tôi đâu.
Đúng vậy. Hơn nữa, đây là nhà của tôi, tôi có thể đến lúc nào tuỳ ý tôi.
- Tôi không chắc về điều đó đâu.
- Well đây là của của bố, hai người ạ.
Con nói đúng, Val. Việc sửa chữa có lâu không vậy?
Oh, Lucia...
Tôi xin lỗi, nhưng đó không phải chuyện của cô.
Nếu nó kéo dài một tuần, một tháng, một năm... Thì đó cũng phải là chuyện của cô.
- Hoặc là có?
- Không. Không, không, không hề.
Cô là chị gái của Valentina và Guille
Nên là cô luôn được chào đón ở ngôi nhà này.
- Hãy nghỉ đi nhé.
- Tạm biệt.