Sao-- Sao anh tìm được em vậy, Lucho?
Oh, baby, anh luôn biết em ở đâu mà.
Anh có mua cái này trên đường đến đây. Chúng là--
Chúng dành cho cậu này.
- Cho mình sao?
- Yeah.
Chuyện là--
Mình xin lỗi vì đã quá quắt với cậu ở trường.
Chuyện đó sẽ không xảy ra nữa đâu.
Vale--
Vale là người mà mình yêu và
Mình sẽ dối xử với bạn của cô ấy như bạn của mình vậy.
Cảm ơn.
Của cậu đây.
Vậy chuyện gì đã xảy ra vậy? Ai đã bắn bà ấy?
Bà ấy... Bà ấy bị cướp.
Cái thành phố này chỉ trở nên tệ hơn thôi.
Nghe này, nếu cậu cần mình giúp điều gì, đừng ngại nhờ mình nhé, được không, Juliana?
Cảm ơn, Lucho.
- Anh có thể hiến máu đấy.
- Được chứ. Mình sẽ giúp.
Mình có thể hiến tiểu cầu nữa.
Cảm ơn.
Chắc chắn rồi.
Nghe này, um...
Mình nên đi thôi.
Mình cần ở bên cạnh mẹ và mấy việc khác nữa.
- Mình sẽ đi với cậu! Ừ, chúng ta cần quay lại.
- Không, Val.
Với lại, giờ thăm bệnh nhận cũng sắp hết rồi.
Em yêu, đừng lo, anh có thể chở em về.
Không, đã muộn rồi, em sẽ--
- Em sẽ đi với Alirio.
- Nhưng anh đã nói với ông ấy là ông ấy có thể về được rồi.
Anh có thể đưa em đi.
- Được chứ?
- Okay.
- Đi nào.
- Đi thôi.
Mình xin lỗi.
- Mình sẽ gặp cậu ngày mai. Bye.
- Yeah.
- Cảm ơn, Lucho.
- Không có gì. Bảo trọng nhé.
Cậu cũng vậy.