Và sau khi báo đăng tin về vụ bắt cóc, anh không nghe ngóng được điều gì cả.
Chỉ mà mọi chuyện đã rối tung hết cả lên, Mateo.
Mẹ của bạn em đã tìm được cách để thoát thân.
Nhưng chúng bắn bà ấy và giờ bà ấy đang ở trong bệnh viện.
Không thể nào. Bà ấy thế nào rồi?
Well, bà ấy đang ở bệnh viện.
Nhưng--
Chúng đã đến tìm bà ấy ở đó. Anh có tin được điều đó không?
Và rồi chuyện gì đã xảy ra vậy?
Hãy cho là bọn em đã có hơi...
Tuyệt vọng nên là--
Bọn em đã nghĩ ra một cách này. Bọn em làm như bà ấy đã chết rồi.
Và chúng thực sự tin vào điều đó?
Rõ ràng là như vậy, nhưng với những loại người đó, chúng ta không thể biết được.
Em biết sao không?
Anh có thể đăng cáo phó cho cái chết của bà ấy và--
Anh không nghĩ là chúng sẽ tiếp tục kiếm bà ấy nữa đâu.
Mateo, thật là tốt quá, thật đấy. Em thề là
Nếu anh làm như vậy cho em thì đây là điều cuối cùng mà em nhờ anh. Em xin lỗi vì đã kéo anh vào những chuyện này.
Cảm ơn anh.
Thật đó, cảm ơn anh nhiều lắm. Em sẽ nói chuyện với anh sau nhé.
Tốt lắm. Bảo trọng nhé, Vale.
Bạn của cô thế nào rồi?
Lo lắng.
Căng thẳng.
Hai người rất thân, phải không?
Tôi có thể khuyên cô, cô Valentina, rằng cô không nên quá thân thiết với cô ấy vào lúc này.
Làm ơn, Jacobo.
Trong lúc này, đó là điều cuối cùng mà tôi muốn nghe đấy.
Làm ơn, Jacobo, đừng.
Tôi cho là làm giả cái chết của mẹ cô không phải là điều tốt nhất đâu.
Cái đám đấy sẽ biết chuyện ngay lập tức.
Well, ít nhất là đến lúc mẹ tôi hồi phục.
Rồi chúng tôi sẽ tính xem phải làm gì.
Cô thực sự không tính là sẽ ở đây mãi chứ, phải không?
Tôi không biết. Sự thật là chúng tôi chưa nghĩ đến việc đó.
Tôi có thể khuyên là, khi nào mẹ cô hồi phục, hai người phải rời khỏi thành phố này.
Quá nguy hiểm cho hai người nếu còn ở đây.
Thật liều lĩnh khi nghĩ rằng cô đã thoát khỏi bọn chung.
Vâng, tôi biết.
Ông nói đúng.
Tôi có cắt ngang không?
Cô Valentina. Cô không hiểu ý tôi, phải không?
Không, tôi hiểu. Tôi hiểu ý của ông, chỉ là tôi không cùng chung quan điểm thôi.
Nhưng nói chung ấy. Về cuộc sống.
Làm ơn đó, ngừng đặt bản thân vào những rủi ro không cần thiết đi.
Gia đình cô đã gặp đủ nguy hiểm rồi.