Okay, đừng lo. Chúng ta sẽ tìm đủ số người hiến máu mà cậu cần. Trừ một vì mình cũng sẽ hiến nữa.
Oh, cảm ơn cậu, Val. Cảm ơn cậu, thật đấy.
Juls.
Cậu có cần gì nữa không?
Không, Val à.
Không, Val. Không, không, không. Sau tất cả những gì cậu đã làm, mình có thể nhờ cậu điều gì nữa đây?
Không.
Well, nếu đó là vấn đề, thì cậu biết là cậu có thể nhờ mình bất cứ điều gì mà cậu muốn.
Val, đừng nhìn mình như vậy, xin cậu đấy.
Cậu muốn mình nhìn cậu như thế nào chứ?
- Cậu biết sao không? Chúng ta cần nói về chuyện đã xảy ra.
- Không, Val.
- Chúng ta cần nói chuyện.
- Không, xin cậu đấy.
Cậu không muốn nói về chuyện đó sao?
- Không phải bây giờ.
- Chào.
Xin lỗi. Chú đã mang những thứ mà cháu đã nhờ, quần áo và đồ vệ sinh cá nhân.
- Cảm ơn chú, Panchito.
- Không có gì đâu.
Hey,
Cháu có thể nhờ chú một việc không?
Tất nhiên rồi, bắt cứ điều gì cháu muốn.
Chú có thể ở lại với mẹ cháu một lát, khi cháu đi nói chuyện với Val được không?
Đừng lo
Well, cháu đi đây.
Cảm ơn chú.
Đi nào.
Well, để xem là chúng ta có thể nói chuyện bây giờ được không.
Mình sẽ bắt đầu.
Um...
Chuyện là mình chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ hôn một cô gái đâu, thật đó.
Mình cũng vậy.
Cậu có nghĩ là chúng mình gay không?
Mình không biết nữa.
Nhưng mình thích cậu.
Mình thích dành thời gian với cậu.