Vậy đó.
- Mẹ có thể đi rồi.
- Chúng ta không phải trả gì sao?
Không, dường như là vị thần hộ mệnh của mẹ đã trả hết rồi.
Ông ấy là một vị thánh.
Mẹ muốn cảm ơn trực tiếp ông ấy.
Vâng, con biết. Thực ra con đã xuống tầng tìm ông ấy, nhưng con không tìm thấy.
- Vậy, ông ấy thích mẹ, hay thế nào?
- Oh, ngớ ngẩn!
- Oh, ngớ ngẩn? Nói thật cho con đi.
- Dừng lại đi, Juli!
Oh, xin lỗi.
- Không, đó chỉ là nói đùa thôi, Panchito. Xin lỗi.
- Không, ổn mà.
Xin lỗi.
- Giữ lấy đi.
- Yeah, yeah.
- Nói cho con đi, ông ấy từ đâu ra vậy?
- Dừng lại đi. Mẹ đã nói là dừng lại mà!
- Ông ấy là một người tốt. Mẹ thề là ông ấy chỉ giúp mẹ thôi.
- Sao mẹ lại phải nói dối?
- Sao mẹ lại nói dối con?
- Ông ấy là một người tốt. Dừng lại đi!
- Cảm ơn nhiều. Bye.
- Okay, Juli, dừng lại.
- Con dừng rồi.
- Hai người này, có chỗ cho hai người rồi.
Ở đâu vậy?
- Well, ở khách sạn.
- Không, không, không. Khách sạn gì chứ? Em không thể trả được đâu.
- Không, anh-- Anh sẽ trả. Đừng lo về chuyện đó.
- Không, không, không.
Panchito, em không muốn anh tiếp-- Anh luôn--
Hey.
Cháu mang cho cô hoa đây.
Thật tốt.
Cô rất thích hoa.
Cảm ơn cháu.
Và, cháu có tin vui đây. Cháu đã tìm được chỗ ở cho hai người. *vẫy đuôi*
- Đó là một căn nhà, nó rất tuyệt. Cháu nghĩ là nó rất phù hợp.
- Một căn nhà ý là sao?
Không, không, bọn cô không thể trả tiền thuê được.
Không, không, thật ra, cô không phải trả bất cứ thứ gì đâu.
Nó thuộc về một người làm trong nhà của cháu và đang không có ai dùng nó cả.
- Nên là hai người có thể ở đó. Nó rất hợp, cháu thề--
- Valentina, cháu đã giúp bọn cô quá nhiều rồi. Cảm ơn cháu, nhưng không.
Mẹ, sao mẹ lại không nghe chứ?
Không sao. Nếu cô không muốn, không có vấn đề gì đâu.
Nhưng cháu nghĩ đó là một cách hay.
Cô có thể ở lại trong thành phố.
Hai người sẽ ở xa nơi ở cũ, và cũng sẽ rất thoải mái.
Nó rất là tiện nghi.
Mẹ à, mẹ còn muốn gì nữa? Tại sao không?
Được rồi, chỉ vài ngày thôi.
Cảm ơn cháu.
Well, chú có thể đưa cô ấy đi.
Xin thứ lỗi.