Cái túi đây, thưa cô.
Chúng ta có nên về nhà của Tiberio và Silvina không?
Vâng, chúng ta sẽ dừng lại ở một chỗ trước đã.
Được rồi.
Chúng ta sẽ không dừng lại, phải không?
Mình không muốn dừng lại.
Cậu có muốn dừng lại không?
Thế nào?
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Well, mình không biết.
Mình chẳng biết nữa.
Mình có một khoảng thời gian khó khăn để nghĩ rằng bản thân là gay, nói thật đó.
Mình cũng có khó khăn khi nghĩ bản thân là gay.
Vậy?
Nghe này.
Điều mà mình có thể nói với cậu là
Mình chưa bao giờ cảm thấy như thế này về anh chàng nào cả.
Đó là sự thật.
Kể cả Lucho sao?
Không hề.
Chỉ là--
Cậu có biết vấn đề với cậu là gì không? Chỉ là--
Mình không thể ngừng nghĩ đến cậu được. Nó giống như là
Một cái đĩa hát hỏng cứ quay vòng ấy. Thật là xấu hổ!
Mình cũng không ngừng nghĩ đến cậu được.
Chúng ta đang yêu.
Với một người phụ nữ sao?
Val này.
Mình yêu cậu.
Vậy chúng ta sẽ làm gì đây?
Lucho.
Mình đáng nhẽ ra phải kết thúc việc này từ lâu rồi. Đó là sự thật đấy.
Thật là đúng lúc, vì ngay khi--
Tội nghiệp, anh ta đã cố gắng.
Ừ, sự thật là
Anh ta đã rất tốt mấy ngày vừa qua.
Anh ta đến bệnh viện để hiến máu.
Mình không biết là mình sẽ nói gì với anh ta nữa, tội nghiệp.
Hey, Val, nghe mình nói này.
Đây là điều mà không ai có thể đánh giá được.
Được chứ?
Đây là điều mà chỉ cậu và mình mới hiểu được thôi.
Và nó ổn mà.