Mọi chuyện ổn chứ?
Có thể là tôi hơi yếu, vì tôi vẫn chưa ăn sáng, và tôi còn hiến máu nữa.
Mọi chuyện giúp bà ấy khá hơn. Đó là việc tốt, phải không?
Well, để bà ấy khoẻ hơn và không ai phát hiện ra, vì--
Dù sao thì, tin tức cũng đã đăng trên báo, tôi nghĩ là việc đó sẽ giúp ích.
Cô sẽ thấy, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Có chuyện gì xảy ra với cô sao? Tôi thấy tâm trạng cô không được tốt cho lắm.
Chỉ là... Họ sẽ không an toàn trừ khi họ rời nơi này.
Jacob, chú biết sao không? Đây, đi ăn thứ gì đó cho bữa sáng đi.
Không, không, không.
Không, không. Tôi đã ăn sáng rồi, cảm ơn cô.
Kể cả vậy, không sao hết. Đây.
Nếu có điều gì đó mà bố tôi đã dạy, thì đó là chăm sóc những người làm việc cho mình
- Cũng giống như là việc tôi mong họ sẽ chăm sóc tôi vậy, nên là.
- Bố cô đã dạy cô như vậy sao?
Vâng, bố tôi đã dạy tôi điều đó.
Vậy nên, làm ơn, hãy đi và gọi bất cứ đồ gì mà chú muốn đi.
Chú gầy lắm đó.
Xin chào. Cháu muốn hỏi là có thể trả góp viện phí được không?
Dưới tên của Guardalupe Valdes.
Cháu có một phần số tiền thôi nhưng
Cháu mong là cô có thể kiểm tra nó, làm ơn.
Điều quan trọng là các cô không ngừng việc chữa trị cho mẹ cháu lại.
Nhưng cháu không có việc gì phải lo cả.
Ở đây ghi là viện phí đã được trả hết rồi.
Hoá đơn của Guardalupe Valdes sao?
Đúng rồi.
Ở đây ghi là đã thanh toán hết rồi.
Oh, Valentina.
Đừng có như vậy chứ.
Ai đó đã trả hộ cháu rồi.
- Vui vẻ lên.
- Vâng. Chắc rồi.
- Cảm ơn.
- Chúc một ngày tốt lành.
Chino!
Hey! Chino!
Camillo, con gái của Chino đã nhìn thấy và nhận ra tôi.
- Anh chắc chứ?
- Tất nhiên là tôi chắc, bởi vì con bé gọi tôi bằng tên của anh ta và tôi phải chạy đi đấy.
Chờ đã, giữ máy đi.
Tin nhắn của Valentina. Con bé nhờ tôi mang sạc điện thoại lên.
Ông của tưởng tượng được là chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi bước chân vào căn phòng đó, khi mà cả vợ và con đều đang ở đấy không?
- Oh, chuyện rắc rồi rồi đấy..
- Well, cảm ơn nhé!
Tại sao ông không nói cho tôi là phải làm thế nào đi?
Nghe tôi này. Hãy nghĩ một chút đi.
Sao anh không để cái sạc ở chỗ của y tá?
- Để nó ở đó và ai đó có thể đưa nó cho con bé.
- Yeah, tôi sẽ làm vậy. Cảm ơn, Camillo.