Không, không, không. Panchito, Panchito! Tới nhà tắm.
Val, đóng cửa lại đi! Đóng cửa lại! Chạy, chạy đi!
Jacobo, thả tôi ra! Chú đang làm cái gì vậy?
- Jacobo, làm ơn!
- Cô sẽ không ở lại đây. Đi thôi.
- Nhưng Juliana đang ở trong đó. Jacobo, đủ rồi! Chuyện gì vậy?
- Tôi sẽ không để bất cứ chuyện gì xấu xảy đến với cô! Đi nào!
- Jacobo, chú đang làm đau tôi! Thả tôi ra!
- Chúng ra sẽ rời khỏi đây.
Jacobo! Tôi cần phải quay lại! Dừng lại! Dừng lại!
- Không! Juliana sẽ rất lo!
- Cô ấy sẽ lo nếu cô ấy không thấy cô nữa! Rồi cô sẽ còn lo hơn.
- Đủ rồi đấy! Chú không thấy là tôi muốn quay lại sao?
- Tôi sẽ không để ai làm hại cô cả.
Được chứ?
Jacobo có một ý tưởng tuyệt vời để kéo mình ra khỏi bệnh viện cứ như thể mình là con tin vậy.
Ý mình là, làm ơn đi!
Không, Juliana, mình phải ở đó! Được chứ? Với cậu và--
Mình biết là có cảnh sát ở đó. Mình biết là họ--
Okay, thế này nhé. Nếu có bất cứ chuyện gì xảy ra...
Mình sẽ nhắn Jacobo đến chỗ cậu.
Okay, cẩn thận đấy nhé, làm ơn.
Bye.
Tôi rất xin lỗi.
Chú biết gì không? Đầu tiên là, đáng nhẽ ra tôi không nên để chú kéo tôi ra khỏi bệnh viện như thế.
- Chú đã nghĩ cái gì vậy? Tôi phải ở đó.
- Cô đang cư xử một cách vô trách nhiệm, ôi Chúa tôi!
- Vô trách nhiệm? Vô trách nhiệm ư?
- Cảnh sát đang ở đó! Và bọn tội phạm nữa! Nhỡ đâu có đạn lạc thì sao!
- Hãy nghĩ về việc đó đi!
- Chú nghĩ chú là ai hả, Jacobo?! Bố tôi chắc?! (Ừ thì người ta là bố em mà =)) )
Biết vị trí của mình đi!
Tôi xin lỗi.
Thưa cô?
Chú có thể đi được rồi, Jacobo.
Juliana.
Mọi chuyện lại ổn rồi.
Chú nghe nói là một trong số chúng phải vào nhà xác rồi và tên còn lại thì bị bắt.
Ý cháu là, Panchito, có điều này cháu không hiểu được.
Chúng làm gì ở đây chứ? Không phải chúng nghĩ là mẹ cháu đã chết sao?
Ừ, chú cũng nghĩ nhũ vậy, nhưng không.
- Nhưng, nào, bình tĩnh đi. Chúng sẽ không làm càn đâu. Chúng biết bệnh viện là--
- Panchito. Làm sao mà cháu không lo được?
- Cháu không biết phải làm gì cả. Cháu thề. Cháu đã nói với tất cả mọi người rồi.
- Chúng ta sẽ tới nhà hàng và hỏi--
- Xin chào.
Chuyện gì vậy? Các cậu khoẻ chứ?
Khoẻ. Còn cậu?
Um...
Nếu cậu đến vì Valentina thì cậu ấy vừa đi khỏi một lúc rồi.
Well, không quan trọng. Bọn mình đến là vì cậu, không phải Valentina.
- Bọn mình đến hiến máu để giúp cậu.
- Thật chứ?
- Ừ.
Thật tốt. Bọn mình vừa mới nói về chuyện đó xong.
- Chú sễ qua phòng xét nghiệm.
- Okay, vâng.
Nghe này, cảm ơn các cậu nhiều lắm. Thật đấy.
Bọn mình đã có thể đến sớm hơn, nhưng bọn mình vừa mới chỉ biết chuyện, nên là...
- Cậu có thể dựa vào bọn này.
- Cảm ơn.
- Well, đi thôi nào, phải không? Đến phòng xét nghiệm chứ?
- Đi thôi.
Hey, Juliana.
Bọn mình rất tiếc về chuyện đã xảy ra với mẹ cậu.
Cảm ơn, Nayele.