Tình yêu à?
Tôi đã trả tiền điện cho nhà ở Xochimilco rồi. Nhìn xem bao nhiêu này.
Chúng ta nên ngừng dịch vụ lại. Chúng ta trả cho điều này và chúng ra chẳng bao giờ đến ngôi nhà đó.
Đúng thật.
- Chivis! Tiberio! Hai người có thể tới đây một lát không?
- Vâng.
Đây.
Ngồi xuống đi.
Cháu không biết là tại sao cháu không nghĩ ra điều này trước nữa. Nó thật hoàn hảo.
Okay, Juliana. Chivis, bà biết bạn cháu, Juliana chứ.
Vâng, vâng.
Được rồi. Well, chuyện là Juliana và mẹ cậu ấy có rắc rối.
Đó không phải là lỗi của họ. Đó là bởi vì có những kẻ đang đuổi theo họ, nhưng--
Well, chúng không đuổi theo họ nữa, nhưng chúng nghĩ rằng mẹ của Juliana đã chết.
Okay. Điều là hai người cần biết là, họ đang không gặp nguy hiểm. Nhưng
Cháu cần một nơi mà họ có thể ở lại và cháu vừa nghe về nhà ở Xochimilco, cháu nghĩ đó là một ý hay.
Bởi vì, thật ra, nếu cháu không cần điều này, cháu sẽ không hỏi hai người.
Nhưng nó sẽ thay đổi cuộc sống của họ.
Cô gái của ta...
Tất nhiên rồi, thưa cô.
Ông Leon đã giao cho chúng tôi ngôi nhà ở Xochimilco để con của chúng tôi có thể ở đó.
- Nhưng chúng đã rời đi cho cuộc sống riêng của chúng và giờ thì ngôi nhà đang trống. Nên là, được thôi, cô có thể lấy nó.
- Cảm ơn.
Cảm ơn, cảm ơn, Chivis.
Tiberio, cảm ơn. Cảm ơn.
Luôn hân hạnh được phục vụ cô.
Cảm ơn. Sẽ chỉ là một thời ngắn thôi, hai người sẽ không nhận ra đâu.
Đồ ăn rất ngon, nhưng cháu phải đi đây.