- Tôi sao rồi, thưa bác sĩ?
- Cô đã hồi phục rất tốt.
Dựa tên đợt kiểm tra vừa rồi, không có dấu hiệu của xuất huyết nội.
Tim cô cũng rất ổn định và huyết áp cũng rất tốt.
- Sao cơ? Vậy là chúng tôi có thể đưa bà ấy về nhà sao?
- Tôi nghĩ là chúng tôi có thể làm thủ tục để cô ấy có thể xuất viện trong hôm nay.
Mẹ ơi!
Cảm ơn, bác sĩ.
- Không có gì đâu. Well, tôi xin phép.
- Cảm ơn, bác sĩ. Yeah.
Hey, mẹ à, con sẽ gọi cho Panchito, nhờ chú ấy đưa chúng ta đến chỗ của Milagros.
Không, không, không. Chúng ta không thể về nơi đó được.
Nếu chúng tìm ra chúng ta đã từng ở đó thì sao?
Vậy chúng ta phải làm thế nào đây?
Rời khỏi radar.
Biến mất, như thể mẹ đã chết rồi.
Thật tốt khi thấy em xuất viện hôm nay.
Và rồi em sẽ đi đâu hả, Panchito?
Em còn không thể quay lại nhà hàng được nữa. Đó là nơi mà chúng đã bắt cóc em.
Em chắc chắn sẽ tìm được chỗ thôi. Đừng nghĩ đến điều đó bây giờ.
Em cũng không thể quay lại chỗ của Milagros được. Nó quá nguy hiểm với bọn em.
- Well, vậy em muốn làm thế nào?
- Em không biết.
Điều duy nhất em có thể nghĩ ra được là liên lạc với họ hàng ở Matamoros.
Chúng ta sẽ không đến Matamoros đâu.
- Vậy thì ở đâu đây?
- Ở đâu? Con không biết, nhưng chúng ta sẽ không rời thành phố này. Matamoros là sao chứ? Không!
Juliana, hãy cố hiểu đi. Chú thề là sẽ rất buồn cho chú nếu hai người rời đi, nhưng
Chúng ta không thể để Lupita gặp rủi ro khi để bị tìm thấy được.
Cảm ơn anh vì đã hiến máu, vì đã đến sớm. Và vì đã dựng mấy đứa lười biếng kia đến sớm nữa.
Anh không có vấn đề gì khi thuyết phục Sergio cả. Em biết là nó phát điên lên vì bạn em.
Và anh đã nói với Nayele là cô ấy có thể thấy được mặt tốt của em.
- Lucho, nghe này--
- Val.
Anh không muốn đánh mất em.
Anh muốn cho em thấy là anh có thể thay đổi.
Xin lỗi.
Juliana.
Chuyện gì thế?
Hi, Val.
Này, mẹ mình sẽ xuất viện hôm nay.
Thật sao? Tuyệt quá!
Ừ, nhưng--
Bà ấy nói là bà ấy muốn bọn mình tới sống ở Matamoros.
Ở Mata--? Ở Matamoros, tại sao chứ? Các cậu không thể rời đi được.
Mình biết, Val à. Mình cũng không muốn vậy, nhưng bà ấy nói là sẽ rất nguy hiểm nếu ở lại nhà của Milagros và--
Mình không biết nữa, bà ấy sợ rằng chúng sẽ tìm ra bà ấy.
- Juliana, phải có cách-- Phải có cách nào khác chứ. Chờ đã, cậu không--
- Nghe này, Val.
Bác sĩ vừa mới đến.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau, okay?
Ju--Juliana?
Chuyện gì vậy?
Em phải đi bây giờ, thật đó.
Em sẽ lỡ mất lớp--
- Nói cho anh chuyện gì đi!
- Em sẽ giải thích sau.