Ngôi nhà rất là đẹp.
Vâng, nó rất tiện nghi.
Ánh sáng mặt trời cũng rất tuyệt. Nó...
Đây là một nơi rất bình yên.
Ý cháu là, vẫn cần vài đồ dùng thay thế, nhưng Silvina sẽ đóng kiện mấy thứ.
Và cháu sẽ mang chúng đến sau.
Đi nào, cháu sẽ chỉ cho cô.
Cô không biết phải cảm ơn hai người thế nào nữa.
Vì tất cả những gì hai người đã làm cho cô.
Không cần đâu.
Cẩn thận nào.
Nếu cô cần bất cứ thứ gì, cứ nói với cháu và cháu sẽ mang đến cho cô.
Không, không, không. Cháu đã làm đủ rồi. Làm ơn.
- Thực ra, không có vấn đề gì đâu. Juls, chúng ta có thể--
- Huh?
Cậu có muốn đi siêu thị không? Chúng mình có thể mua mấy đồ cần thiết.
Không, xin cháu, cháu đã làm quá nhiều rồi.
Không có gì đâu thật đó.
Yeah, tốt đó. Có vấn đề gì không nếu cháu để mẹ cháu ở lại với chú?
Không, không hề. Ổn mà, đi với con bé đi.
Chúng cháu sẽ về ngay.
Hãy đi ra đằng kia nào.
- Rộng thật đó!
- Ừ, anh biết.
Nhìn kìa.
Cái bàn đó... Như là, chúng ta có thể ăn bao nhiêu thứ trên đó vậy?
Rất nhiều.
Nhà bếp ở đâu vậy?
Mình nghĩ đây là tất cả rồi, phải không?
Nhưng mà kem đánh răng đâu rồi? Và đồ vệ sinh cá nhân nữa? Có ở đấy không vậy?
Oh, chắc chúng bị bỏ lại trên kia rồi.
Cô Valentina, tôi có thể lên lấy chúng nếu cô muốn.
Xin chờ tôi ở trong xe nhé.
- Okay.
- Cảm ơn.
- Kì lạ nhỉ?
- Ừ, mình không biết ở đâu nữa--
Thật tình, mình không thể
- Nhớ là mình đã để chúng ở đâu nữa.
- Mình không biết nữa.
Thật là lạ đó.
Này, Val.
Cảm ơn cậu vì căn nhà, thật đó.
Mình không biết phải cảm ơn cậu như thế nào nữa.
Không, cậu không cần phải cảm ơn mình đâu.
Mình cũng làm vậy cho bản thân mình nữa.
Mình muốn giữ cậu gần mình hơn.
Nhưng cậu cũng biết là bọn mình không thể ở lại có mãi được, đúng không?
Có thể lắm chứ?
Ý mình là, mẹ cậu rất thích ngôi nhà. Cậu không thấy bà ấy sao? Bà ấy rất hào hứng đó.
Không, Val à.
Khi mẹ mình khoẻ lại, bà ấy sẽ muốn rời thành phố.
Đừng như vậy mà.
Mmm?
Ừ thì...
Mình đoán là mình thà để cậu đi xa
Nhưng an toàn.
Nhưng không có nghĩa là điều đó không đau lòng.