Có chuyện gì à, con yêu?
Mẹ à, mẹ sẽ không tin được chuyện này đâu.
- Sao cơ?
- Con vừa nhìn thấy Chino.
- Chino?
- Vâng, con vừa nhìn thấy Chino. Ông ta đi ra khỏi căng tin.
- Ông ta mặc một bộ vest. Con đã gọi ông ta--
- Đó không phải là Chino đâu.
- Chờ đã, chờ đã. Có chuyện gì thế?
- Không, ông ấy không bao giờ mặc vest cả. Kể cả lúc chúng ta cưới nhau.
Đó không phải là Chino! Ông ra ghét vest!
Mẹ, con nói là con đã nhìn thấy Chino!
Nghe này, con yêu. Nó cũng xảy ra với mẹ. Mẹ nhìn nhầm một người đàn ông là Chino trên đường và đó không phải là ông ta!
Xin lỗi. Mọi chuyện ổn cả chứ?
- Val, đi nói chuyện thôi?
- Yeah. Yeah.
Thì, nghe nói là mấy cái chocolat này ngon lắm đó. *vẫy đuôi*
Hãy thứ mấy cái trước khi đưa chúng cho mẹ cậu--
Hey, cậu ổn chứ, Juliana?
Hey.
- Val.
- Sao cơ?
Sao cậu lại trả tiền viện phí vậy?
Mình á?
Val, đừng giả vờ nữa.
- Không, mình đâu có giả vờ.
- Thôi nào, Val, mình biết cậu mà.
Mình biết là cậu làm thế là có ý tốt, chắc chắc đó. Nhưng không, cậu không thể làm điều đó được.
Mình không có trả tiền viện, okay? Mình đã có thể rất vui khi làm việc đó, nhưng--
Mình sẽ hỏi cậu trước khi làm điều đó.
Mình-- Mình nghiêm túc đó. Thật đấy.
- Thật chứ?
- Thật.
Mình mới biết chuyện thôi. Mình chẳng có thời gian để mà, ý mình là--
Xin lỗi. Mình xin lỗi.
Bình tĩnh đi. Chúng ta đều căng thẳng cả, chuyện bình thường mà.
Well, nghĩ đi nào. Nếu đó không phải là mình, ai có thể trả nó? Có ai biết chuyện không? Họ hàng thân thích nào đó?
Chino.
Chino gì cơ? Chờ mình với.
Họ đang tìm hoá đơn để xem ai là người đã trả nó.
Mẹ cược chắc chắn đó không phải là Chino.
Ông ta thà thấy mẹ chết trước khi ném đi một đống tiền như vậy.
Không, đừng nói như vậy.
Sao-- Sao cơ? Làm ơn nhắc lại được không?
Okay. Cảm ơn.
Sao? Họ nói gì?
Ai đó tên Beltran Camacho đã trả viện phí.
Mẹ có biết đấy là ai không?
Vị thần hộ mệnh của mẹ.