- Xin chào.
- Mateo.
Anh ngủ trên giường mới thế nào?
Well, nói thật là, anh thích giường của mình hơn, nhưng...
Điều gì cũng được, miễn là chị gái em vui.
- Anh muốn không?
- Không, cảm ơn em.
Vậy để em nói anh nghe nè, nếu anh làm cho chị em vui, thì nhiệm vụ đã hoàn thành,
Vì anh có nhận ra là chị ấy có chút, Em không biết nữa... Gay gắt?
Có, anh có nhận ra, từ ngày anh lấy cô ấy.
Nhưng lý do mà anh ở đây
Là để cho em xem
Là anh đã đăng nó.
Cảm ơn anh.
- Cảm ơn anh. Thật đó.
- Không có gì đâu.
Nhìn này.
Anh viết là bà ấy bị hoả táng, nên chúng sẽ không đi tìm mộ đâu.
Anh là một thiên tài. Thật đấy, một thiên tài.
San Mateo! Từ nay trở đi.
Cảm ơn anh! Em thề là em sẽ không nhờ anh điều gì nữa, không bao giờ.
Hey, Valentina.
Em biết là nó làm anh không thoải mái chút nào khi phải đăng cái này dưới tên anh.
Em biết. Và em-- Không--
Thật đấy, đây là... Lần cuối cùng em nhờ anh việc này.
Anh làm nó bằng cả trái tim.
Cho em. Cho những người mà em yêu.
Anh chỉ muốn nhờ em một điều thôi.
Dính dáng tới bọn buôn ma tuý sẽ không bao giờ kết thúc. Nó không bao giờ chấm dứt đâu, Valentina.
- Hãy tránh xa cô gái ấy một thời gian đi.
- Không, chỉ là-- Anh biết chuyện gì không, Mateo?
Em...
Em không thể.
Và em không muốn.
Em sẽ không bỏ rơi cậu ấy vào những lúc như thế này, khi mà mẹ cậu ấy đang ở trong bệnh viện, trong I won't leave her alone in a moment like this, when her mother is at the hospital, trong khi đang điều trị, bởi vì
Well... Đó không phải là em.
Em không được nuôi dạy như vậy, anh biết mà?
Anh biết.
San Mateo biết điều đó.
Cảm ơn anh.
[TÌNH YÊU GIỮA NHỮNG NGƯỜI PHỤ NỮ]
Cô Valentina.
Mọi chuyện ổn chứ?
Ổn, ổn, Jacob. Chỉ là--
Tôi nhận ra là đã rất trễ rồi.
Chú có thể...?
Chở tôi đến bệnh viện được không, xin chú?
- Tới bệnh viện sao?
- Vâng. Tới-- Hey, giúp tôi với, Jacob, tôi không ra khỏi chỗ này được.
Tôi không biết là ai đã thiết kế cái này nữa, thật tình. (Ủa tự ngồi vô xong giờ mắng nhà thiết kế =)) )