Xong rồi.
Hey, mình sẽ gọi cậu sau nhé, ok?
Ugh, cậu không tin được là bao nhiêu cái sàn nhà đang di chuyển đâu, mình chóng mặt quá. Mình còn đói nữa.
Sau khi bọn mình ra khỏi đây, bọn mình sẽ dùng mấy cái "molletes" nhé, phải không?
Nghe này, nếu cậu cảm thấy như vậy, mình có thể mua cho các cậu bữa sáng ở căng tin.
Không, không, không, Juliana, đừng lo.
- Chúng mình cần ăn sáng ở trường, phải không? Nếu không, bọn mình sẽ trễ mất.
- Yeah.
- Okay. Mình vẫn có thể đưa cho các cậu ít tiền cho--
- Không, không. Không, không cần đâu.
Cậu không phải đưa bọn mình một xu nào đây. Bọn mình tự nguyện làm việc này mà.
Như mình đã nói đó, bạn của Valentina cũng là bạn của mình.
- Cảm ơn cậu, Lucho.
- Không có gì.
Well, vậy thì, um...
Mình phải đi đây, vì mình phải có mặt ở đó khi bác sĩ đến để khám cho mẹ mình, nhưng
- Cảm ơn cậu nhiều.
- Không có chi. Bất cứ điều gì cậu cần, hãy cho mình biết, okay?
- Được rồi. Cảm ơn.
- Bye.
Là bác?!
Cháu biết đó là bác mà.
Cháu nói gì vậy?
Cháu rất vui vì được gặp bác.
Bác vẫn chưa hiểu gì cả.
Mẹ cháu bảo rằng bà ấy có một vị thần hộ mệnh hoặc cái gì đó như vậy, nên là--
Và rằng đó là cũng chính là người đàn ông đã trả viện phí.
Họ nói cho cháu tên của bác, và cháu vừa mới nghe thấy tên của bác, nên chắc chắn là cháu...
Cháu đã rất hồi hộp.
Phải rồi.
Hey.
Sao bác lại làm vậy? Bác không
Biết mẹ cháu, đúng không?
Cuộc đời chỉ cho bác ở đây, đúng lúc này, để giúp mẹ cháu.
Ai cũng sẽ làm như vậy thôi.
Yeah, có thể là như vậy.
Nhưng bác cũng trả cả viện phí nữa.
Bác có rất nhiều tiền hay là sao?
Không, nhưng--
Well, tiền đến rồi lại đi.
Và cuối cùng thì, nó nên được dùng cho những việc quan trọng.
Ví dụ như là để giúp người khác.
Well, không phải ai cũng nghĩ như bác đâu.
Bố cháu sẽ không dành một xu nào cho mẹ cháu.
Đó có thực sự là điều cháu nghĩ về bố mình không?
Bố cháu rất ích kỉ.
Ông ta là một người tồi tệ.
Dù sao thì, cháu không muốn nhắc đến ông ta.
- Điều buồn cười là cháu nghĩ cháu vừa gặp bố mình, vừa mới đây thôi.
- Oh, cháu cũng thấy ông ta sao?
Gì cơ?
Ý ta là--
Ông ta có đến--
Thăm mẹ cháu không?
Cháu không biết là ông ta đến đây để thăm mẹ cháu không nữa, thật đó.
Cháu đã gọi ông ta, nhưng ông ta lờ cháu đi.
Điều mà cháu cũng không bất ngờ lắm.
Bố cháu đã luôn bỏ bê trách nhiệm của mình.
Ông ta là một tên hèn.