Đủ rồi.
Anh khổng thể chịu được nữa.
Em có biết chị ấy đã làm gì với anh không?
Chị ấy đã làm gì? Chị ấy đã làm gì?
Chị ấy phát hiện ra anh hẹn hò với Renata
và chị ấy quyét định là cô ấy không còn là thư ký của anh nữa.
Chị ấy chuyển cô ấy sang phòng ban khác.
Anh đã nói chuyện với chị ấy, và anh đã xin chị ấy một cách rất tử tế
Rằng chị ấy hãy đưa cô ấy trở lại vị trí cũ.
Và chị ấy không quan tâm.
Vậy anh sẽ làm gì?
Bỏ việc.
Sao cơ?
Renata cũng vậy. Ý anh là đủ rồi, vậy là quá đủ.
Bọn anh sẽ bắt đầu từ con số không.
Thế mà em đã nghĩ là đời em đã đủ phức tạp rồi.
Phức tạp, ý em là sao?
Có chuyện gì vậy?
Lucho đã thấy em và Juliana ở nhà tại Valle.
Và rõ ràng là anh ta đã đi kể với Eva.
Và chị ấy nói gì?
Em không biết. Em không biết nữa.
Em chưa đi gặp chị ấy.
Nó làm em phát sợ.
Đó là điều mà Eva cần phải hiểu.
Rằng tất cả mọi người
Có thể sống cuộc đời của họ như họ muốn.
Em hiểu chú?
Và em, Val, cần nhìn vào tim mình
và cần tìm cho mình điều khiến em hạnh phúc.
Em không nên quan tâm về việc chị ta nghĩ gì--
Việc cả thế giới nghĩ gì.
Em hiểu chứ?
Nhìn này, Guille.
Nghe này, em--
I understand, OK?
And I love you, and I support you.
But you can't leave me like this.
Please, no.
I'm sorry, Val.
It's - It's already decided.
It's not the same without you.
Please.