Val, chuyện gì thế?
Cậu sẽ cứ tiếp tục uống như vậy sao?
Mình cần bình tĩnh lại, được chứ? Để mình có thể quyết định được là nên làm thế nào?
Và cậu định uống để bình tĩnh lại?
Được rồi. Làm sao vậy? Lucho có thể làm gì chứ?
Ý cậu là gì, Lucho có thể làm gì à? Bất cứ điều gì!
Cậu không thấy là anh ta bị điên sao? Mình không biết, mình không--
Anh ta có thể đến trường và kể với tất cả mọi người-- Mình mong là không.
Mình không biết nữa. Mình biết anh ta và anh ta sẽ làm cái gì đó, được chứ?
Anh ta sẽ làm một việc gì đó.
Val.
Mình muốn về.
Bây giờ sao?
Cậu muốn về bây giờ sao? Chúng ta còn chưa tận hưởng hết ngày hôm này mà. Thật sao?
Val, chúng ta đang không tận hưởng điều gì cả.
Cậu chỉ đang nghĩ đến việc sẽ xảy ra thôi.
- Tuyệt lắm. Mình sẽ đi nói với Alirio.
- Val, không.
- Xin chào, Lucho.
- Chào chị.
Thật là một điều kì diệu đấy. Em chưa bao giờ đến đây gặp chị cả. Chị nghĩ là em tới đây để nói cho chị chuyện gì đó quan trọng.
Chị có biết là em gái chị thích phụ nữ không?
Gì cơ?!
Em vừa mới nhìn thấy Valentina hôn Juliana, bạn của cô ấy, ở căn nhà tại Valle.