Cảm ơn.
Mình không muốn ở lại đây. Mình không--
Mình muốn chúng ta đi đến một nơi nào đó mà không có ai cả. Chúng ta ở lại đó và chúng ta có thể biến mất.
Và chúng ta không cần phải trở lại cái nơi khốn nạ--
Val, nào.
Mình cũng không muốn xa cậu.
Nhưng mình không muốn tiếp tục trốn tránh nữa.
Sao cơ?
Cậu có sợ nói chuyện với chị gái của cậu không?
Ugh, Mình--
Việc này trở nên quá căng thẳng, mình nói thật đó.
- Val.
- Sao?
Này,
- Chúng ta đã biết là chuyện sẽ như thế này mà.
- Ừ, nhưng mình nghĩ là chúng ta sẽ có thêm thời gian, okay?
Rằng mình sẽ có thể chuẩn bị tốt hơn. Rằng--
Nào, Bình tĩnh đi! Nghe mình này.
Khi cậu ở với chị gái cậu, hãy nhớ đến giao ước của bọn mình.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Bình tĩnh nào.
Không, em biết, nhưng nó hơi quá rồi.
Em không thể chịu đựng.
Chuyện gì vậy, con yêu?
Không phải là con sẽ dành cả ngày với Valentina sao?
Bọn con về sớm.
Juliana, có gì không ổn sao? Con ổn chứ?
Không có gì, con ổn.
Cho con bé chút không gian đi.
Nó sẽ qua thôi.