Nghe chị này.
Nghe này.
Chị biết là cái chết của bố ảnh hưởng đến em.
Tất cả chúng ta đều đau lòng.
Và nỗi đau của chúng ta rất khác nhau.
Đó là lý do tại sao chị biết là em đang bối rối.
Với những cảm xúc mà em đang có,
với cô gái này.
Đó chỉ là kết quả của nỗi phiền muộn của em mà thôi.
Việc này chẳng liên quan gì đến việc em chán nản cả.
Em thích Juliana.
Em yêu Juliana.
Em yêu cô ấy.
Chị không thể tin vào chuyện đang xảy ra với mình được.
Vì nó đang không xảy ra với chị.
Nó đang xảy ra với em đây này, Eva.
Nhưng em là em gái chị và em mang họ Carvajal!
Và chị sẽ không để cho em tiếp tục mối quan hệ này.
Nên là, nói với cái cô Juliana đó,
là cô ta không được phép vào nhà này,
hay là nhà ở Valle,
hoặc bất cứ thứ gì thuộc về gia đình mình.
Em hiểu chứ?
Trả lời chị đi! Em có hiểu không?
Chị là chị gái lớn
không có nghĩa là chị có quyền
để nói em phải làm gì.
Không phải em, không phải Guille, OK?
Chị không nhận ra được chuyện gì đang xảy ra sao?
Guille rời công ty. Anh ấy rời khỏi nhà.
Chị muốn em cũng rời đi luôn sao?
Chị sẽ trở nên cô độc thôi, Eva ạ.
Hoàn toàn cô độc, Eva.
- Chị sẽ trở nên cô độc đấy.
- Vale à.