Vale?
Chivis?
Vâng?
- Vâng, thưa cô, tôi ở đây.
- Chào, Chivis, Valentina đã về chưa vậy?
- Chưa, chưa về.
- Well, khi con bé về thì hãy nói với tôi, được chứ?
Vâng. Thứ lỗi cho tôi.
Chivis.
- Vâng?
- Shh.
Vâng, cô bé của ta?
- Eva có nhà không? Chào.
- Chào.
Có, cô ấy đang ở trong phòng.
- Cô ấy có nhờ ta là báo cho cô ấy biết khi cháu về.
- Okay, không, không, không. Đừng báo cho chị ấy nhé.
Guille có ở đây không?
- Có, cậu ấy cũng đang ở trong phòng đó.
- Được rồi.
- Đừng nói với Eva là cháu ở đây nhé.
- Không đâu.
- Anh định đi du lịch ở đâu thế?
- Anh không đi du lịch đâu.
Anh sẽ chuyển ra ngoài.
- Sao cơ?
- Ừ.
Anh muốn sống một cuộc sống như anh muốn, như thế nào anh thích.
Và anh muốn cho cả thế giới thấy rằng anh có thể tự mình xoay sở được và-
Không, Guillermo-- Nghe này.
- Anh lầm rồi. Anh không thể chuyển ra ngoài được.
- Sao anh lại lầm chứ?
- Bởi vì anh không thể đi được. Thôi nào, có lý chút đi. Có chuyện gì với anh thế?
- Eva!
Eva. Eva đấy! Chị ấy là vấn đề.
Anh mệt mỏi vì chị ấy luôn bảo chúng ta phải làm cái này cái kia.
Vì chị ấy luôn muốn điều khiển cuộc sống của chúng ta.