Valentina đã rất kì lạ mấy ngày gần đây rồi tụ nhiên cô ấy chia tay với em.
Em đã đoán được là cô ấy lừa dối em nhưng em không bao giờ tưởng tượng được đó là với một người phụ nữ.
- Không, không, không, điều đó không th--
- Em chưa bao giờ thích Juliana.
Cô ta đã lợi dụng cô ấy, khi mà em gái chị đang chán nản vì cái chết của bố cô ấy.
Nên cô ta chắc chắn đã lợi dụng và làm cô ấy hoang mang.
Valentina không phải là lesbian, em có thể đảm bảo với chị như vậy!
Chị, với tự cách là chị gái cô ấy, nên tách cô ấy ra khỏi Juliana,
Bởi vì nếu tin đồn này lan ra, nó sẽ là một đống lộn xộn. Và chị biết là chuyện gì sẽ xảy ra nếu--
Không ,không, Lucho. Dừng lại đi! Thế là đủ rồi.
Từ bây giờ, chị sẽ xử lí việc này. Chị sẽ nói chuyện với con bé.
Tất nhiên rồi. Chị đã quá quen với việc xử lý những scandal của gia đình mình rồi.
Cảm ơn em vì đã tới đây để nói cho chị biết.
Chị mong là chuyện này chỉ em và chị biết thôi.
- Tin em đi khi mà em nói là em không bất cứ ai biết được chuyện này.
- Cảm ơn em.
Bây giờ thì thứ lỗi cho chị, chị còn rất nhiều chuyện phải làm.
Vâng.
Xin lỗi vì đã làm phiền chị. Cảm ơn chị vì đã cho em vào.
Oh, lạy Chúa tôi. Không thể nào.
Val.
- Val. Val!
- Sao nào?
Sao?
Cậu hiểu tại sao chúng ta phải rời khỏi đây không?
Mhm-hmm.