Vale.
Làm ơn đừng có bồng bột như vậy.
Hãy nghĩ kĩ đi.
Mọi người sẽ nói gì chứ?
Em không quan tâm người ta sẽ nói gì đâu.
Oh thật sao?
Thật đấy.
Và em đã nói với bạn em ở trường về chuyện này chưa?
Họ sẽ nói gì về em?
Họ không biết, được chứ? Họ không biết.
Nhưng họ sẽ không phản ứng như chị
bởi vì họ không bảo thủ như chị đâu, Evangelina ạ.
Em thực sự không biết em đang làm cái gì đâu Vale.
Chị sẽ chỉ cảnh báo em rằng chị sẽ không để em lăng mạ mình trong nhà của bố mẹ chúng ta đâu.
Nên là em hãy nói với cô gái kìa rằng đừng có mà quay lại đây,
nếu em không muốn chị cảnh cáo cô ấy.
Chị sẽ không cảnh cáo ai hết, được chứ?
Chị thậm chí còn chẳng có quyền--
Em biết gì không?
Ơn trời là bố không ở đây.
Bởi vì nếu không, ông ấy sẽ rất thất vọng--
Đừng có mang bố vào chuyện này.
Oh, không sao?
Không.
Và em nghĩ rằng ông ấy sẽ làm gì?
Khen ngợi em à?
Ăn mừng chuyện này à?
Nghe này, Vale.
Em biết sao không? Em làm chị phát mệt rồi.
Chị biết là em đang mê muội rồi và chẳng điều gì sẽ thay đổi được suy nghĩ của em cả.
Chị chỉ mong là sau này, em sẽ không hối hận vì điều này.
Khi mà mấy đứa bạn của em đều quay lưng lại với em.
Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Sau tất cả mọi chuyện,
Người trở nên cô độc ở đây.
Chính là em đó.
Đó không phải là sự thật, Eva.
Điều đó không đúng.