Vào đi.
Em đây. Chị muốn gì vậy?
Lucho đã đến gặp chị ở vãn phòng.
Và cậu ta đã nói với chị một chuyện mà chị mong rằng đó không phải là sự thật.
Well, em không biết anh ta đã kể cho chị điều gì, nhưng sao cũng được.
Valentina, em bị khùng sao?
Em không thích phụ nữ.
Không.
Em thích Juliana.
Vale.
Đừng nói những điều như vậy.
Em luôn luôn có bạn trai.
Chị biết em từ trước đến giờ rồi.
Em không phải là người đồng tính.
Hơn nữa, Juliana ở đâu ra vậy?
Ai đã giới thiệu cô ấy với em thế?
Chuyện đó thì có liên quan gì đến việc này?
Bởi vì chị chắc chắn là cô ta tiếp cận em vì tiền.
Điều đó không đúng, OK?
Và chị còn chưa nói chuyện với cậu ấy.
Chị chẳng có lý do gì để mà nói như vậy cả.
Val, bởi vì em quá ngây thờ.
Em ngây thơ sao? Em ngây thơ sao?
Không!