Em đang làm gì thế?
Guille. Ăn nhẹ trước khi đi ngủ thôi.
Ăn nhẹ hử?
Nhưng cứ tự nhiên như là nhà anh đi.
Không, chỉ cần cái gì đó để uống thôi.
Cảm ơn.
Em đã làm gì vậy? Anh thấy em về với Jacobo.
- Đây.
- Cảm ơn nhé.
Em đã ở với Juliana.
Ở bên cạnh cậu ấy, vì mẹ cậu ấy, cô ấy đang ở bệnh viện.
Cô ấy ổn chứ?
Em không biết nữa, em thực sự không muốn nói về chuyện này.
Còn anh? Ngày hôm nay của anh thế nào?
Em đã thấy Mayela trên TV nữa đó.
Chuyện gì vậy?
Không, chỉ là hiểu nhầm thôi.
Bọn anh là bạn bè.
- Sao?
- Mấy năm rồi.
Anh biết chuyện gì không?
Anh luôn có cái vẻ mặt ngốc nghếch này. Nhưng nhất là bây giờ, mặt anh cực kì ngốc luôn ấy.
Nên có thể là, em không biết nữa, anh đang yêu... Em không biết, có thể lắm. Rất có thể.
Và ai nói em đó là với Mayela hả?
Anh có--?
Anh có thích người khác, anh phải nói cho em đi.
Nghe này, nếu em có chị dâu, em cần phải biết, được chứ? Vì nếu nhỡ đâu em không thích cô ấy thì sao?
- Em có biết cô ấy không?
- Ý anh là--
- Không, anh thà không nói gì cho tới khi bọn anh xác định mọi chuyện đã, nhưng--
Điều anh có thể nói với em là đã từ rất lâu rồi từ khi
Anh cảm thấy như thế này về một cô gái.
Vậy nên là anh sẽ cẩn trọng hơn.
Từ tốn thôi.
Từ tốn. Được thôi.
Well.
Dù sao thì, điều này làm em rất vui, khi thấy anh ổn.
Thật là tuyệt. Thần sắc của anh đã thay đổi.
Anh biết không? Đã có lúc, em nghĩ anh là gay đấy.
Sao cơ?
- Thật đấy. Anh không bao giờ hẹn hò với một cô gái nào hay bất cứ ai, và em đã nghĩ là có thể--
- Sao em lại nghĩ anh là gay vậy?
Sao? Ý em mà-- Chẳng có gì sai trái vì điều đó cả.
Không, anh biết là không có gì sai với điều ấy, nhưng không. Anh thích phụ nữ.
Okay.
- Còn em?
- Sao cơ?
Chuyện với Lucho thế nào rồi?
Vẫn.. Vẫn vậy.
Nghe không được tốt cho lắm.
Vì nó không tốt tí nào. Em chán anh ta lắm rồi.
Bọn em không có chuyện gì để nói với nhau.
Em không biết nữa.
Em muốn...
Em muốn quen người khác, đó là sự thật.
Anh nghĩ là chừng nào mà em nói thật với cậu ta, đó mới là điều quan trọng.
Với lại, mấy ngày nay em trông khác lắm.
- Giống như là có chuyện gì đó mà em không nói với anh.
- Em á?
- Em sao?
- Ừ.
- Em á? Không đâu.
- Có đấy.
Okay, anh biết sao không? Có thể là anh không phải là người duy nhất có bí mật ở đây.
Well, vậy đó là một bí mật tốt lành nhỉ.
Anh thấy em vui hẳn lên.
Tâm trạng tốt hơn.
Nên là dù đó là chuyện gì đi nữa thì anh cũng rất vui.
Và em biết là em có thể dựa vào anh mà.
Luôn luôn.
Nếu chúng ta đồng ý là, khi mọi chuyện rõ ràng hơn, chúng ta sẽ nói cho nhau biết thì thế nào? Anh nghĩ sao?
- Được thôi.
- Được chứ?
Anh thích thế. Khi anh... Sẵn sàng.
Ngoắc tay chứ?
Anh phá kiểu đập tay rồi, thật tình.
- Như thế này á?
- Không, nó nên bung ra ấy.
Ăn cái bánh của em đi. Nhìn kìa... Em còn tận ba miếng nữa đấy.