Oh, my God.
Nhìn thứ em vừa nhận được này.
Em xin lỗi.
- Cái này là thật đó hả?
- Em thề. Nhìn này.
- Và anh đã cảnh báo bạn của cô ấy.
- Làm tốt lắm anh à.
- Anh đã nói với bạn của cô ấy là đừng đăng cái gì cả.
- Làm tốt lắm, anh trai à. Làm tốt lắm.
Anh nhìn cực kì vui đấy.
Mẹ à?
Mẹ! Mẹ tỉnh rồi.
Mẹ thế nào rồi?
Con yêu!
Bình tĩnh nào.
Mẹ đã nghĩ là sẽ không bao giờ được gặp con nữa.
Không... Mẹ không thể bỏ con một mình lần nữa đâu, mẹ nghe con chứ?
Đấy là lỗi của mẹ.
Không. Sao mẹ lại nói vậy?
Thật là ngu ngốc khi để cái số điện thoại ấy khắp nơi, để tìm Chino.
Oh, mẹ à. Mẹ không cố ý làm vậy mà.
Lũ khốn ấy tìm thấy mẹ nhờ nó. Đấy là lỗi của mẹ.
Mẹ, bình tĩnh đi.
Bình tĩnh nào.
Bây giờ mẹ ổn rồi.
Mẹ sẽ không đi tìm ông ta nữa.
Chúng ta sẽ không gặp ông ta nữa.
Xin chào.
Chuyện gì đã xảy ra với anh vậy?
Anh mừng là em đã tỉnh.
Và em thấy thế nào rồi?
Không, anh thấy thế nào rồi?
Nhìn anh kìa.
Chuyện gì đã xảy ra với chú vậy? Ai đã đánh chú thế?
Là những kẻ đã bắt Lupita.
- Sao cơ?
- Ừ.
Anh đã ở bên ngoài chỗ ở của Perla và chúng túm được anh, rồi đánh anh.
Chúng muốn biết là em còn sống hay không.
- Lũ khốn ấy sẽ không ngừng lại cho đến khi chúng thấy em chết.
- Nào, mẹ, bình tĩnh, bình tĩnh nào.
- Chúng ta ổn ở đây rồi.
- Chúng làm thế này để trả thù Chino. Khi mẹ bị bắt cóc, ông ta gọi cho chúng.
- Sao? Chino xuất hiện ư?
- Ừ.
Chúng nói là chúng sẽ gặp nhau ở San Antonio, nhưng--
Mẹ nghĩ là Chino đã lừa chúng.
Mẹ à, tất nhiên là ông ta sẽ không hi sinh bản thân vì mẹ đâu.
- Alacran đang tức lắm và hắn sẽ giết mẹ mất!
- Không, mẹ à.
- Hắn sẽ giết mẹ! Hắn sẽ tìm mẹ và giết mẹ.
- Bình tĩnh nào. Không ai sẽ tìm thấy chúng ta ở đây được. Hắn sẽ không thể nào tìm được chúng ta, mẹ nghe con chứ?
Chú đã không nói bất cứ điều gì, phải không?
Không, chúng phải giết chú trước đã.
- Chúng sẽ tìm thấy mẹ. Juli, đưa mẹ ra khỏi đây đi.
- Không, mẹ à, bình tĩnh đi. Nghe con này, chúng ta--
- Tất cả mọi người ra ngoài đi.
- Không, không, không, không!
- Không, trừ tôi ra. Tôi sẽ ở lại đây.
- Juliana, đi nào. Hãy để cô ấy làm việc của mình.
- Không!
- Đừng đi! Juli, đừng đi mà!
Juli, đừng-- Juli!