Ăn cái gì đó đi cháu. Nó sẽ giúp cháu đấy.
Cháu không muốn ăn lắm nhưng cảm ơn bà.
Bà biết.
Nhưng nếu chúng ta yếu đi, chúng ta sẽ không thể giúp được gì cả.
48 tiếng đã trôi qua rồi.
Juliana, chú xin lỗi. Chú nói điều đó mà không nghĩ gì cả.
Xin chào.
Vâng.
Sao cơ?!
Chuyện gì vậy?
Chuyện gì thế, Juliana? Là về Lupita sao?
- Mẹ cháu đang bị thương. Bà ấy đang nguy kịch. Bà ấy đang ở bệnh viện.
- Sao? Đi với con bé đi!
Chúng tôi đang tìm Lupita Valdes. Cô ấy bị trúng đạn.
Hai người là người thân của cô ấy sao?
Bà ấy là mẹ của tôi.
Vâng, thực ra, cô ấy bị bắn vào lưng. Cô ấy đang được phẫu thuật rồi.
Và cô ấy thế nào?
Và bà ấy thế nào?!
- Không, tôi không thể cung cấp thêm thông tin nào được.
- Không, anh phải nói thật cho tôi.
Tình trạng của cô ấy đang rất nguy kịch. Đó là tất cả những gì tôi có thể nói.
- Không thể như thế được.
- Không, tôi phải vào đó.
Không, không, không. Cô không thể vào được, cô không thể vào được.
Dược rồi, anh đã ở đây cả ngày. Anh là y tá. Anh nghĩ sao?
Hai người cần sẵn sàng cho điều xấu nhất.
Không.
Em à.
Hay là chúng ta lên phòng của em?
Không.
Ah, baby, sao lại không? Chúng ta vừa làm lành, anh đã mang cho em hoa...
- Thôi nào, đi thôi.
- Không, không.
Ouch.
Đi nào.
Chuyện gì vậy?
Thật đấy, em rất kì lạ từ lúc anh đến đây. Chuyện gì thế?
Em có--
Chào cậu.
Val?
Val, mẹ mình...
Chuyện gì với mẹ cậu vậy?
Val, xin cậu, mình cần cậu tới đây. Mình cần cậu.
Được rồi.
- Em đi sao? Đi đâu vậy?
- Em sẽ tới bệnh viện để gặp Juliana, bởi vì mẹ của cậu ấy.
Chuyện gì với bà ấy?
Well, em không biết.
Baby, sao em lại không biết chứ? Cô ấy vừa gọi cho em mà.
Vâng, cậu ấy gọi em, nhưng cậu ấy đang rất hoảng loạn. Em không thể cứ hỏi chuyện xảy ra với mẹ của cậu ấy như vậy được.
- Được rồi, bình tĩnh nào. Đi nào, anh sẽ đến đó với em.
- Không, em không muốn anh tới đó với em.
Nghe này,
Em sẽ đi một mình. Anh không có việc gì ở đó cả, nhất là ngay sau việc anh nói như vậy với Juliana.
- Well.
- Well, không.
- Ít nhất thì hãy để anh đưa em tới đó. Để anh đưa em đi.
- Không!
Nhìn này, em muốn đi một mình, okay?
- Nhưng nếu em cần điều gì, gọi cho anh.
- Em nói là không mà. Không cần đâu.
Chỉ khi em cần điều gì thôi mà.