Juliana, cháu cần phải bình tĩnh. Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.
Làm sao mà cháu có thể bình tĩnh được khi mà mẹ cháu đang ở trong đó và họ thì không cho cháu gặp bà ấy.
Chú chắc chắn là bác sĩ đang làm tất cả những gì họ có thể làm, thật đấy.
Cháu sẽ làm thế nào nếu bà ấy mất đây?
Cháu không còn ai cả.
Well, Chú--
Chú luôn ở đây nếu cháu cần.
Chú biết gì không?
Cảm ơn chú, Panchito. Cháu cần đi dạo một lát.
Cháu ổn chứ?
Chờ đã.
Cảm ơn cô.
Cô có thể giúp được gì cháu không? Cháu có cần đồ ăn không?
Không, cháu ổn ạ. Cháu chỉ hơi mệt một chút. Họ đang--
Phẫu thuật cho mẹ cháu và cháu vẫn chưa ngủ.
Bà ấy làm sao vậy?
Bà ấy bị bắn.
Tình trạng của bà ấy rất nghiêm trọng.
Cô rất xin lỗi.
Cô chắc là bà ấy sẽ ổn thôi.
Cảm ơn cô.
Còn cô? Sao cô lại ở đây?
Con trai cô phải nhập viện. Thằng bé mắc phải bệnh rất nguy hiểm.
Sự sống còn của thằng bé phụ thuộc vào các bác sĩ.
Cháu rất xin lỗi.
Cảm ơn cháu.
Cháu có cần gì khác không?
- Không, cháu ổn. Cảm ơn cô.
- Cháu chắc chứ?
Cháu sẽ tìm chỗ ngồi và gọi mấy đồ để ăn.
Chúc may mắn.
Cảm ơn.
Val.
Chuyện gì thế?
Mẹ mình được tìm thấy trên đường, bà ấy bị bắn.
Bà ấy sao rồi?
Bây giờ bà ấy đang được phẫu thuật, nhưng họ nói là tình trạng của bà ấy rất nguy kịch.
Được rồi.
Được rồi, cậu cần phải bình tĩnh.
Đừng để bị căng thẳng.
Mọi thứ sẽ ổn thôi, được chứ?
Mình không biết nữa, Val. Mình có cảm giác là các bác sĩ không nói thật cho mình biết.
Bác sĩ. Cô ấy thế nào rồi?
- Mẹ cháu thế nào rồi?
- Việc phẫu thuật đã xong rồi chứ?
Chúng tôi đã lấy được viên đạn ra rồi, nhưng tình trạng của cô ấy vẫn khá nghiệm trọng.
Okay, nhưng cô ấy sẽ ổn thôi, phải không?
Chúng tôi đang cố hết sức để có thể được như vậy.
Cháu có thể gặp bà ấy không, làm ơn?
Bây giờ cô ấy đang hồi phục. Làm ơn, xin hãy kiên nhẫn.
Một khoảng thời gian nữa thôi là cháu sẽ có thể gặp cô ấy.
Cho tôi xin lỗi.