Bữa trưa đã sẵn sàng rồi.
Cháu muốn ăn ở đâu đây?
Đã đến giờ ăn trưa rồi sao?
Cháu không để ý đến việc đó.
Đã xong lâu lắm rồi, nhưng vì hai đứa không chịu ra khỏi chỗ này, nên ta mới phải ra nhắc đó.
- Hãy-- Hãy ăn ở bên ngoài. Cậu đồng ý chứ?
- Ừ, ừ, được thôi.
- Ở bên ngoài-- Ở bên ngoài là ổn ạ.
- Có chuyện gì sao?
- Không.
Được rồi, vậy thì ở ngoài.
Vâng, cảm ơn bà.
- Mình sẽ đi lấy-- Cái gì đó để uống.
- Ừ.
- Xin chào
- Xin chào!
Cháu có phải là bạn của Valentina không?
Vâng, cháu là bạn của Valentina.
Oh, thật tốt.
- Xin lỗi, cháu phải đi đây. Cũng khá trễ rồi.
- Nhưng chờ đã. Cháu định đi một mình à? Đi bộ sao?
Không, có tài xế đây rồi, chúng ta có thể đưa cháu đi.
- Cảm ơn cô nhiều, nhưng cháu nghĩ là nên đi bộ. Cảm ơn cô.
- Được rồi.
- Chúc cháu một ngày tốt lành.
- Cô cũng vậy. Tạm biệt.
Mọi người có tin gì chưa?
Chưa.
Và cảnh sát cũng không biết chuyện gì hết.
Chúng ta đã thấy cháu đã đăng tin trên báo.
Cháu đã làm rất tốt.
Valentina đã đăng nó đấy ạ.
Well, tốt lắm, bởi vì nếu không có mối liên hệ, thì việc này là không thể.
Mối liên hệ ư, không.
Chúa ở bên chúng ta.
Cháu mong là vậy.
Bởi vì hạn 48 giờ mà chúng dành cho Chino sắp chuẩn bị kết thúc rồi.
Đừng lo, cháu yêu. Cháu sẽ thấy, bố cháu sẽ xuất hiện và Lupita sẽ ổn thôi.
Đúng, đúng. Mọi việc sẽ ổn thôi. Đừng lo.
Cảm ơn.
Baby.
Chào em.
Anh đang làm gì ở đây thế, Lucho?
Baby.
Anh xin lỗi về chuyện anh đã làm ở trường.
Anh biết rằng--
Em chắc đã phát ngán anh rồi, rằng anh là một thằng đần.
Nhưng anh là thằng đần--
Yêu em. Người yêu em.
Sao cơ?
Nhìn này,
Anh biết là anh đã cư xử rất tệ với bạn em. Thật ra anh không muốn như vậy đâu.
Anh không muốn hành xử như là anh đang kiểm soát em.
Em có thể có bao nhiêu người bạn tuỳ ý em.
Làm ơn, xin em đừng xa anh.
Anh có muốn uống gì không?
Anh sẽ làm cái gì đó cho em uống.