Val.
Hãy đi nghỉ chút đi.
Không.
Sao cậu có thể nghĩ là mình sẽ bỏ cậu lại ở đây một mình hả?
Val à.
Đi ngủ đi.
Với lại, họ chỉ cho phép một người ở lại thôi.
Không có lý gì lại để cậu thức quá lâu như thế này được.
Hứa với mình là nếu có chuyện gì đó xảy ra, bất cứ chuyện gì,
Bất kể lúc nào,
Cậu sẽ gọi cho mình?
Được chứ? Và mình sẽ đến.
Mình hứa.
Mình thích cậu.
Mình thích cậu... Nhiều lắm.
Juls, chúng ta cần nói về chuyện lần trướ--
- Không, Val, không. Xin cậu đấy, không.
- Sao?
Không phải lúc này.
Xin lỗi. Mình xin lỗi.
Thật không đúng lúc, mình xin lỗi.
Chào buổi tối, các cô gái.
Valentina,
Thật tốt khi thấy cô ở bên cạnh bạn mình.
Nhưng gia đình cô có biết không? Rằng cô đang ở đây?
Xin chào, Alirio, sao vậy?
Tôi xin lỗi về giờ giấc, Jacobo, nhưng có chuyện gấp với vợ tôi.
Anh có thể đến đón cô Valentina được không?
Vợ tôi đang bị huyết áp cao.
Nên là tôi phải đi mua thuốc cho bà ấy, bởi vì bà ấy hết thuốc mất rồi.
Vâng, đừng lo. Tôi phải đón cô ấy ở đâu đây?
Ở bệnh viện, Jacobo.
Ở bệnh viện sao? Nhưng sao lại--? Có chuyện gì--?
Alirio, cô ấy không sao chứ? Alirio?!
Cô Valentina, vâng. Là bạn của cô ấy, cô Juliana,
Mẹ của cô ấy bị bắn và bà ấy đang rất nguy kịch.
Đừng lo, Alirio. Tôi sẽ tới đó ngay.
Chuyện gì vậy?
Valentina.
Bạn của con bé, con gái của Lupita.
Cô ấy bị bắn.
Ông có biết chuyện đó nghĩa là sao không, Camilo?
Valentina. Cuộc đời thật lắm điều bất ngờ, huh? Valentina, con gái anh.
Bạn của Juliana.
Tôi sẽ gọi ông sau.
Nghe này, cháu đã kể mọi chuyện cho bác rồi. Cháu biết chuyện cũng giống bác thôi, được chứ?
Khi cảnh sát tìm thấy bà ấy, họ mang bà ấy tới đây.
Được rồi, nhưng họ có nói là bà ấy có thể cho chúng ta biết bà ấy đã bị nhốt ở chỗ nào không?
Chúng cháu chưa thể nói chuyện với bà ấy được.
Ai đây?
Đây là bạn của nhà cháu.
Được rồi.
Well, nếu bà Lupita còn sống
Bọn người của Alacran sẽ không nghỉ cho tới khi bà ấy chết đâu.
Không, thật đấy, Montilla, ông không khéo chút nào cả.
- Không hề.
- Tôi xin lỗi vì đã nói thẳng như vậy, nhưng trong tình huống thế này, như vậy sẽ tốt hơn đó.
Được rồi. Vậy ông khuyên chúng tôi nên làm gì đây?
Để bắt đầu, tôi sẽ cử một người của tôi ở đây để để ý bà ấy cả ngày lẫn đêm.
Nhưng khi bà ấy tỉnh dậy, hãy gọi cho tôi.
Tôi phải nói chuyện với cô ấy.
Được rồi.
Khi cô ấy tỉnh dậy, tôi sẽ gọi cho ông.
Đây là một tình huống rất, rất nghiêm trọng.
Cẩn thận đó.
Chúc ngủ ngon. Cảm ơn vì cốc cà phê.
- Đây.
- Nhận lấy đi, Panchito.
Không, không sao cả. Chú sẽ đi lấy cốc khác.