Thế thôi, okay? Vậy thôi. Hãy ngừng nghĩ đến những chuyện còn lại.
Hãy thử vui vẻ vài giây thôi và--
Thư giãn đi. Cậu nghĩ sao?
- Okay.
- Được chứ?
Chỉ một chút thôi, thôi nào. Cười lên đi, xin cậu đó.
Cậu có muốn tập--?
Tập nổi, như lần trước không?
Được không?
Mình bắt đầu chứ?
Thư giãn nào.
Đừng thả mình ra, làm ơn. Đừng thả mình ra.
Cậu làm được rồi.
Cậu đang nổi này.
- Không, không, không! Đừng thả mình mà, đừng buông mình ra, Val!
- Không, không. Được rồi, được rồi.
- Mình sẽ thả cậu ra.
- Không, không, không.
Chỉ một chút thôi.
Chờ đã, chờ đã!
Cậu đang nổi đó.
Được rồi, đừng cười nữa.
Tập trung, tập trung nào.
Cậu đang làm gì thế?
Mình đang nổi cạnh cậu này.
- Bọn mình đang làm rất tốt đó.
- Mình biết, mình đã nổi được rồi.
Này, ý mình--
Tốt lắm.
Này, mình rất tự hào về cậu.
Bởi vì nó không dễ chút nào.
Cậu đã làm rất tốt.
Lạnh thật đó.