Trong trường hợp mà cậu đổi ý.
Không.
Điều cuối cùng mà mình muốn làm lúc này là uống thứ đó đấy.
Vẫn không trả lời.
- Mình thề đấy, nếu hắn không trả lời mình, đó là bởi vì hắn đã làm việc gì đó với mẹ mình rồi.
- Không, nào, nào!
Đừng có nói như vậy, được không?
Bọn mình cần phải tích cực lên, vì nếu chúng ta không--
Chúng ta sẽ cảm thấy rất tệ.
Cậu không biết mình ghét bố mình đến thế nào đâu! Thật đấy, mình ghét ông ta!
Mọi thứ mà bọn mình đang trải qua, tất cả là do ông ta.
Hơn thế nữa, ông ta biến mất, tên khốn đ--
Mình thề, mình không biết là mình sẽ làm gì nếu không có mẹ.
Mình không có ai cả.
Mình hoàn toàn cô độc.
Nghe này.
Mình biết là không có gì có thể thay thế được mẹ.
Tin mình đi.
Nhưng cậu không hề cô độc.
Cậu có mình mà.
Cậu nghĩ sao nếu chúng ta... Nếu chúng ta đi bơi một chút?
Để tạm quên đi chuyện này.
Bây giờ sao?
Well, nếu cậu không cho rượu một cơ hội thì ít nhất cũng phải cho nước cơ hội đó chứ, phải không?
Được rồi.
Mình sẽ đi lấy đồ bơi.