Cảm ơn cậu, Val.
Oh, cô bé à.
Điều tốt là chúng mình đang ở đây, nơi mà cậu sẽ cảm thấy tốt hơn và bọn mình có thể chăm sóc cho cậu.
Mình sẽ nhờ Chivis nấu cho cậu thứ gì đó thật ngon.
Mình cảm thấy không muốn ăn cho lắm.
Bụng mình không ổn lắm.
Thôi được, đến đây nào. Ngồi xuống đây một lát.
Mình có ý này. Mình biết là cậu không phải là fan của nó.
Mình có thể mang cho cậu chút mezcal được không?
- Val.
- Sao?
Qua đây đi.
Sao?
Chuyện gì vậy?
Bây giờ vẫn hơi sớm để uống rượu đó, cậu không nghĩ thế sao?
Ừ, nhưng mình nghĩ là có thể nó sẽ giúp cậu cảm thấy tốt hơn. Làm cậu thoải mái hơn.
Val.
Thật đấy? Mình rất cảm ơn cậu vì tất cả những gì mà cậu đã làm.
Nhưng cậu có hiểu là điều duy nhất mà mình muốn, là có mẹ ở đây không?
Mình biết.
Với lại, Alacran không trả lời tin nhắn của mình.
Giờ là lúc chúng ta gọi vị thanh tra mà--
Không, Val! Chúng ta sẽ không gọi bất cứ vị thanh tra nào cả. Chúng ta sẽ không gọi cảnh sát gì hết! Cậu không hiểu
- Rằng nếu Alacran mà biết được là chúng ta gọi cảnh sát thì chúng sẽ giết bà ấy hả?
- Được rồi.
- Chúng sẽ giết bà ấy mất.
- Chuyện đó sẽ không xảy ra.
Bọn mình sẽ làm những gì cậu muốn, okay?
Bình tĩnh đi. Được chứ?