- Cô Valentina. Xin lỗi.
- Jacob.
- Chú làm gì ở đâ--?
- Alirio có việc, nên tôi đến đón cô.
Được. Được rồi, cảm ơn.
- Tôi có nên đưa cô về không, thưa cô?
- Tôi không biết, tôi không biết nữa...
Tôi không muốn bỏ bạn tôi ở lại một mình nhưng tôi kiệt sức rồi.
Tôi được báo là mẹ của bạn cô gặp rắc rối, đúng không?
Vâng. Rắc rối rất lớn.
- Cô ấy bị bắn và--
- Cô ấy thế nào rồi?
- Tôi không biết, tôi không biết nữa. Cô ấy... Đang hồi phục.
- Vậy là tốt rồi.
Chú có biết điều làm tôi lo nhất là gì không?
Chúng tôi được báo là những kẻ đó thường xuyên quay lại để kết thúc việc của mình. Ý tôi là--
Điều đấy có nghĩa là gì chứ?
Chúng ta cần phải bình tĩnh.
Điều tệ nhất đã qua rồi.
Và chúng ta nên mừng vì điều đó.
Vâng, chú nói đúng. Cháu còn không thể tưởng tượng được tất cả mọi thứ mà mẹ cháu phải trải qua những ngày vừa qua.
Chú rất lo cho bà ấy, phải không?
Ừ.
Chú rất lo.
Cảm ơn chú nhiều lắm, thật đó, Panchito.
Vì đã ở đây, chăm sóc bà ấy, giúp đỡ và mọi thứ. Cháu nghĩ là--
Mẹ cần ai đó quan tâm đến bà ấy.
Và đó là chú.
Chú hứa với cháu đấy, Juliana.
Well... Chú đi nghỉ đi, Panchito.
Đã rất trễ rồi.
Ừ. Chú không thế ở lại vì cả hai chúng ta đều không thể, nhưng--
- Chăm sóc cô ấy nhé.
- Vâng, tất nhiên rồi.
- Ngày mai chú sẽ quay lại.
- Okay.
Cô Valentina.
Không có gì. Tôi chỉ muốn--
Nói là cô nên mạnh mẽ lên và
Mẹ của bạn cô chắc chắn sẽ khoẻ hơn thôi.
Cảm ơn chú.
Vì lời động viên và lời khuyên.
Vì đã chở tôi về.
Tất cả những chuyện--
Về mẹ làm tôi hơi nhạy cảm một chút, nhưng--
Chú có muốn ăn cái gì đó không?
Không. Không, không, cảm ơn cô.
- Cảm ơn.
- Thư giãn đi.