Người đàn ông này có thân xác của cha con nhưng ông ấy không phải là Chino.
Tên ông ấy là Jacobo Reyes.
- Sao mẹ lại biết mấy chuyện đó?
- Bởi vì ông ấy nói với mẹ.
Ông ấy đến đưa mẹ mấy thứ mà bà Sivilna gửi cho chúng ta khi chúng ta chuyển đến đây.
Cả hai chúng ta đều bất ngờ.
Chỉ là-- Chỉ là, không--
Chẳng có điều gì trong mấy điều mà mẹ kể với con là có lý cả.
Không, nó cũng chảng hợp lý chút nào với mẹ. Ông ấy đã rất cố để thuyết phục mẹ rằng ông ấy không phải là cha con.
Và tại sao mẹ lại không kể cho con?
Bởi vì ông ấy bảo là mẹ không nên. Ông ấy nói rằng nếu mẹ kể cho con, chuyện sẽ trở nên rất phức tạp.
Chỉ là--
Và nếu ông ta không phải là Chino, vậy thì ông ta là ai?
Mẹ đã nói với con rồi.
Tên của ông ta là Jacobo Reyes, đó là tất cả những gì mẹ biết.
Nhưng ông ấy rất tốt với mẹ và
Mẹ muốn giữ lời hứa là không nói ra bí mật của ông ấy.
Gì cơ--?
Không nói ra bí mật rằng ông ta là Chino Valdes sao?
Ông ta là một tên sát thủ đó mẹ à.
Chino rất thông minh, ông ta có thể biện ra bất cứ lý do gì để vào nhà đó và làm bất cứ điều gì ông ta được yêu cầu.
Nhưng ông ấy là cha của con.
Sao mẹ lại có thể nói dối con chứ?
Không, không phải mẹ mà là ông ta!
Làm ơn, Juliana.
Đừng nói với Valentina rằng tài xế của con bé đang sống trong thân xác của cha con.
Tất nhiên là co sẽ không nói cho cậu ấy. Cậu ấy sẽ nghĩ là con khùng mất.
Làm ơn đó.
Hãy giữ bí mật này.