Con gái của Chino đã ở đó và con bé nhìn thấy tôi rồi.
- Không.
- Phải đấy, con bé đã thấy tôi khi tôi đi ra ngoài. Thật ra là con bé đã gọi tên tôi.
Ý tôi là, ông có thể nghĩ tới việc nếu Valentina biết chuyện này không? Hỏng hết chuyện mất, Camilo à.
- Đây, tôi cần cậu điền ngày nhập viện và ngày xuất viện.
- Thưa cô?
Vâng, nói đi.
- Làm thế nào để tôi có thể tìm một người đàn ông bị chấn thương và được cấp cứu bằng cứu thương vậy?
- Để xem nào. Họ tên?
Macario Valdes.
Không có thông tin nào từ Chữ thập đỏ cả.
Vậy tôi phải làm sao?
Hãy qua kiểm tra dữ liệu bên Phòng sức khỏe, chắc là ở đó đấy.
Cảm ơn.
Tôi không tìm thấy kính. Bà có biết chúng ở đâu không?
Không.
- Đi nào, đi nào. Anh có thể giới thiệu em với Lucia.
- Bây giờ sao?
- Nhưng bây giờ không thích hợp.
- Ừ, anh biết, nhưng--
Lucia?
- Cảm ơn.
- Chúc mừng nhé.
Chuyện gì thế con gái?
Con nhìn trông xanh xao lắm.
Có một vụ bắn nhau ở nhà Valentina.
- Valentina thế nào rồi?
- Không, không, không, Valentina vẫn ổn.
Gia đình của cậu ấy vẫn ổn, nhưng có chuyện tồi tệ hơn đã xảy ra.
Được rồi, kể mẹ nghe đi. Con làm mẹ sợ đấy.
Bố con đã ở đó.
Chino Valdes đã ở đó và con chắc chắn rằng ông ta có liên quan.