Servando!
Servando, chúng ta đang thua rồi! Bọn chúng đang vào đây đấy.
- Sao ông không giết quách chúng đi cho xong--?
- Im mồm!
Tao đã nói với mày là tao sẽ không rời khỏi đây trước khi tao xong việc cần làm.
Phải không, cục cưng?
Mày còn chờ gì nữa? Đi đi! Tao trả tiền cho bọn mày để làm việc đó!
- Đi đi!
- Đi thôi!
- Lại đây nào, công chúa.
- Không. Không, Servando!
- Câm mồm!
- Không, không, không.
Tôi hứa với ông là tôi sẽ làm bất cứ điều gì ông muốn.
Nếu chúng muốn máu đổ, ta sẽ cho chúng máu của công chúa.
Hai người bình tĩnh đi. Bình tĩnh đi.
Armenta!
Nhìn kìa! Tên tài xế "siêu phàm".
Bọn chúng trả mày thêm giờ để làm một thằng đần à?
Mày đáng giá bao nhiêu chứ?
- Bao nhiêu hả?!
- Thả con bé ra, nếu không tao sẽ giết thằng này!
Thả con bé ra!
Mày nghĩ gì thế hả? Tao còn có hơn 30 thằng như thế này nữa kìa.
Cẩn thận! Valentina!
Servando, cảnh sát kìa!
Đứng yên! Nằm xuống sàn, bỏ súng xuống đi!
Nằm xuống sàn!
Anh có sao không? Anh có bị thương không?
Oh, không, không, không! Gọi cứu thương đi!
Mang cho tôi cái điện thoại đi.
Cấp cứu, làm ơn, ai đó gọi cấp cứu đi!
Làm ơn gọi đi.