Valentina, lại đây nào.
Được rồi, đưa tất cả mọi người về đồn đi.
Cả mấy người vệ sĩ nữa. Lấy lời khai của tất cả bọn họ.
Ngài thanh tra, xe cứu thương đâu rồi?
Bình tĩnh nào, họ đang trên đường tới đây rồi.
Họ mất nhiều thời gian quá.
Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy, Lucia?
Servando đã trở lại.
Ông ta giữ chúng tôi làm con tin trong mấy tiếng, ông ta còn đang định giết Valentina. Nếu mà không có Jacobo,
Chúng tôi đã chết rồi.
Cô đã giết... Servando Armenta?
Jacobo.
- Cứu thương không đến nhanh hơn được sao?
- Bình tĩnh đi, họ đang đến rồi.
Jacobo, anh đã giết Servando Armenta?
- Ấn mạnh vào đi.
- Tôi ổn, tôi ổn mà.
Mateo, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Anh chưa biết được, anh đang chuẩn bị vào nhà đây. Khi nào anh vào đến nơi, anh sẽ kể em nghe mọi chuyện.
- Cảnh sát đang ở đây rồi.
- Bảo họ là em đang đến đó ngay bây giờ.
Này, cô gái, cô đang đi đâu vậy?
- Cô không thể vào đó được.
- Tôi là bạn của Valentina.
- Lùi lại đi.
- Nghe tôi đi, làm ơn đó. Tôi cần phải biết Valentina ra sao rồi.
Làm ơn, Gutierrez!
- Cô không thể vào được, không an toàn.
- Vậy nói cho tôi biết cô ấy ra sao rồi đi. Mọi chuyện vẫn ổn chứ? Chuyện gì đã xảy ra vậy?
- Cô không thể vào trong được. Lùi lại đi.
- Được rồi. Ổn thôi.
Ai đó có thể qua đây giúp tôi được không?
- Đừng nhìn qua đó.
- Con bé đang bị sốc. Làm ơn giúp với.
- Bà ổn chứ?
- Vâng. Còn bà thì sao?
- Thở đi nào.
- Con-- con ổn.