Eva.
Bọn anh chưa biết được điều gì cả.
Đấy có phải tiếng súng không thế?
Ừ, ừ ,ừ! Bọn mafia và cảnh sát đang bắn nhau.
Bọn chúng đang ở trong nhà em.
Làm ơn, bảo với họ là đừng bắn, họ có thể làm ai đó bị thương đấy.
Ừ, ừ, bọn anh biết! Bọn anh biết chứ! Nhưng bọn anh không làm gì được.
Anh có biết tin gì về Valentina không?
Anh không biết gì hết Eva à. Anh sẽ gọi cho em sau.
Hey, cẩn thận đó! Lại đây, lại đây đi!
- Cẩn thận! Lại đây! Nấp đi, nấp đi!
- Chuyện gì đang xảy vậy?! Chuyện gì thế này?!
Bọn mafia đang ở trong nhà, bọn anh không biết chuyện gì đang xảy ra cả.T
- Nấp đi, nấp đi!
- Không, không, không!
Sao? Sao?
Em nói anh nghe này, con bé đã cư xử kì quặc được một thời gian rồi và chẳng bao giờ chịu giải thích gì cả.
Con bé có nói là nó đi đâu không?
Không, nó không nói gì cả. Con bé đã rất vội và đi cũng lâu rồi.
Nghe này, bình tĩnh đi, Lupita. Có thể là con bé ra ngoài gặp bạn trai.
Con bé sẽ về sớm thôi.
Em cảm thấy là con gái mình đang gặp nguy hiểm.
Valentina đang ở trong đó.
- Không, không, chúng ta không biết được.
- Không, không! Em nó thật đó! Nghe em đi, nghe em nói này!
Em đã nói chuyện với cô ấy lúc nãy, và em đã thấy cô ấy. Em thề đó! Em thấy cô ấy, cô ấy đang ở trong đó! Và có 2 người nữa.
Con bé đang bị bắt làm con tin, nhưng chúng ta không làm gì được cả, bình tĩnh đi! Chúng ta không thể làm gì được cả.
Nấp đi! Cẩn thận đó.
Valentina sẽ ổn thôi.
Ôi không!
- Không!
- Giúp tôi, giúp tôi nào!
Cô gái này đang làm gì ở đây thế?
Sao cô lại ở đây hả?!