Không thể nào.
Ý mẹ không thể nào là sao chứ? Con nói với mẹ là con đã thấy ông ta.
Con đã thấy khi họ mang ông ta ra khỏi nhà của Valentina và vào trong xe cứu thương.
Xe cứu thương?
Con không biết nữa, có chuyện gì đó đã xảy ra với ông ta. Nhưng không tệ lắm vì ông ta vẫn đi lại được.
Dù sao thì, con đã đến bệnh viện để tìm ổng, nhưng con không tìm được.
- Này, con cần phải bình tĩnh lại.
- Không mẹ à. Làm sao mà con bình tĩnh lại được?
Ông ta đã có thể giết Valentina.
Juliana, nghe mẹ nói rõ đây này.
Con không thể tìm thấy cha mình trong bệnh viện
Bởi vì Chino Valdes không tồn tại.
Sao cơ?!
Con nói với mẹ là con đã nhìn thấy ông ta rồi mà.
Không.
Người đàn ông mà con nhìn thấy là tài xế của nhà Valentina.
Ông ta không phải là cha của con.