Mọi chuyện kết thúc rồi. Chị ở đây cạnh em này. Em không cô đơn đâu.
Guille!
- Em ổn chứ?
- Vâng... Em ổn. Em đã nghĩ là em sẽ không còn được gặp mọi người nữa.
Đừng nói thế chứ.
Điều quan trọng nhất là em không sao.
Anh ước gì giá như đổi lại đó là anh, để trải qua hết những thứ này.
Đã qua rồi.
Kết thúc rồi.
Cuối cùng thì sự ám ảnh về Lucia của tên Servando Armenta
Kết thúc bằng cái chết của lão ta.
Ông không biết được là tôi mừng thế nào khi nó đã kết thúc đâu.
Và điều này hẳn là một tiếng nổ lớn cho tổ chức sao?
Ừ thì, đúng vậy. Với cái chết của thủ lĩnh và những kẻ khác thì vào tù,
Chắc chắn là, chúng sẽ tan rã thôi, nhưng
Chúng sẽ nhanh chống tổ chức lại.
Luôn là như thế ở cái đất nước này.
Đó chính là lý do vì sao chúng ta không để mất cảnh giác, Mateo.
Nhưng chắc chắn rằng đây là một chiến thắng vẻ vang.
- Cảm ơn tất cả. Gặp lại sau.
- Cảm ơn.