Tôi không biết.
- Thưa ông, dừng lại đã. Ông không thể vào được, không an toàn đâu.
- Tôi là chủ ngôi nhà này. Cho phép tôi.
Tôi xin lỗi, ông Corona. Tôi đã không nhận ra ông.
- Cảm ơn, cảm ơn.
- Không, không, chờ đã. Chờ đã thưa ông!
Thưa ông!
Tôi là bạn của Valentina, làm ơn cho tôi vào đi. Làm ơn đó.
- Chúng tôi sẽ đỡ ông lên cáng.
- Không cần thiết đâu.
- Điều đó tốt cho ông thôi.
- Tôi nói này, khôgn cần đâu. Tôi ổn.
- Jacobo, làm ơn, đừng cứng đầu nữa. Để họ đưa anh đi bằng cáng đi.
- Tôi ông rồi, được chứ?
Xin lỗi.
Ông cần đi với chúng tôi ra xe cứu thướng, thưa ông.
Cảm ơn.
Cô ổn chứ?
- Eh-- Bà ổn chứ?
- Vâng cảm ơn.
Thế là tốt rồi.
Cảm ơn.
Chúng tôi đã định bắn nhưng chúng tôi không dám bởi vì chúng bắt được cô Valentina.
Chúng đã qua cổng và đe dọa chúng tôi, tước vũ khí và đó là khi chúng vào trong nhà.
Ông đã ở đó phải không, Tiberio?
Vâng, Khi tôi nghe thấy tiếng bắn, tôi nhìn lên và thấy rất người người có vũ khí.
Tôi đã rất sợ hãi. Điều đầu tiên tôi làm đó là cố nói với vợ tôi để bà ấy có thể báo cho phu nhân.
Nhưng khi mà tôi bấm số gọi thì chúng đến và tôi không thể nói với chúng. Tôi đã nghĩ là chúng sẽ giết mình.