Nếu không có Jacobo thì em đã không thể ở đây lúc này rồi.
Val, tất cả điều em kể cho tụi chị, thật đáng sợ.
Làm ơn, đừng nghĩ về điều đó nữa. Nó đã kết thúc rồi, em gái nhỏ.
- Kết thúc rồi.
- Nhưng chỉ là--
Chuyện gì xảy ra nếu chúng-- Nếu chúng quay lại?
- Không, không.
- Nó có thể xảy ra và--
- Valentina, không có ai quay lại đâu.
- Chúng sẽ quay lại để trả thù.
Không đâu! Nghe anh nói này.
- Guille, chúng ta đang ở một mình trong căn nhà này.
- Không, Valentina, nghe anh đi.
Có vệ sĩ gác trong nhà.
Từ giờ, em cần phải nghỉ ngơi.
Em nghe anh nói chứ?
Sao em không gọi cho Juliana?
Như vậy em có thể quên đi một chút, xem mấy bộ phim, nói chuyện.
Em cần quên hết mấy chuyện này đi.
Bất cứ điều gì em muốn.
Bọn em không còn gì với nhau cả.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Kể cho bọn chị đi.
Chuyện là vào lúc này em cô đơn hơn bao giờ hết, thật đấy.
Này... Val.
Chị muốn em biết
Rắng từ giờ trở đi chị sẽ là bạn của em, được chứ?
gọi cho chị
Và chị sẽ đến đây với em.
Thật lòng đó.
Em đã nói với anh là em quý chị ấy mà.