Một lần nữa đi mà!
Được rồi, mình sẽ bật nó.
- Không đâu, bọn mình đã nghe bài này mấy lần rồi.
- Mình đang bật nó rồi.
Hãy nhảy nào, nhảy đi.
Mình phải làm gì đây?
Xoay người đi.
Oh!
Baby!
Lucho, anh đang làm gì ở đây vậy?
- Đi ra ngoài. Đi ra ngoài đi!
- Bây giờ thì anh biết sao em lại gọi anh rồi.
Không, không. Này, đừng đi mà! Đợi đã.
Lại đây nào.
Đừng đi mà, Nayele!
Mình đi đây!
Không, Lucho.
Anh nhớ điều này. Nhiều lắm.
Lucho.
Lucho, chúng mình--
- Chào cậu.
- Juls.
Chào. Mình mừng vì cậu đã gọi.
Cậu...?
- Cậu đang say đó hả?
- Không. Mình--
Mình muốn nói là mình xin lỗi.
Mình không có ý xúc phạm cậu. Thật sự đó. Mình xin lỗi.
Mình rất quý cậu, thật đó. Mình muốn tiếp tục chơi với cậu.
Mình không muốn để mất cậu.
Em đang nói chuyện với ai vậy?
Em tưởng anh đã ngủ chứ.
Hey, mẹ à, hãy nói cho con một chuyện.
Ai là người quyết định việc mỗi người được sống như thế nào?
Tại sao?
- Ý con là gì?
- Well, vậy đó.
Tại sao chúng ta lại đến từ một nơi khốn khổ của San Antonio?
Tại sao con lại có một người bố như thế?
Tại sao chúng ta lại phải làm việc ngoài đường?
Well, Juli, bởi vì nó là như vậy.
Vậy tại sao Chúa lại hào phóng với một số người và rồi chẳng cho chúng ta cái gì hết?
Mẹ không biết.
Người ta nói kế hoạch của Chúa là hoàn hảo.
Hoàn hảo cho ai cơ chứ?! Hãy nhìn cuộc sống của chúng ta đi!
Con biết gì không? Con nên đi ngủ đi.
Rồi sau đó con có thể suy nghĩ thấu đáo hơn.
Hãy nghỉ đi.
Well, Valentina, tại sao em lại không quan tâm đến anh chứ?
Đầu tiên là, vì em buồn, rồi sau đó thì sao? Juliana, Juliana, Juliana!
Đừng có hét. Đừng có hét lên nữa.
Em không biết là anh đang nói về cái gì nữa. Ngày nào mà em chẳng ở với anh.
Ở trường đó! Em không muốn đi chơi với anh nữa. Không là không.
Và cuộc gọi vừa nãy? Cái cách mà em nói, nó giống như là em đang nói với anh.
"Mình thích ở bên cậu. Mình không muốn để mất cậu."
Ok, đầu tiên là, đừng có nhại em. Nó chẳng giống tẹo nào cả.
Và...
- Có vấn đề gì chứ? Cậu ấy là bạn em.
- Bạn mà em cứ dính lấy suốt đó hả?
Dính lấy? Anh đang nghiêm túc đó hả? Anh có biết cái drama của anh là gì không? Vấn đề của anh là
Là anh không có lấy một đứa bạn thật sự nào cả. Chỉ có bạn tiệc tùng thôi,
Anh không thể hiểu được việc có một người bạn thực sự, gọi cho anh để hỏi anh có sao không, nó thế nào đâu.
Nghe này! Chúng ta vừa mới lên giường với nhau đó, Valentina!
- Chúng ta vừa mới quan hệ! Điều đó không đủ với em hay sao?
- Sao cơ?
Anh đang nói về cái gì vậy?
Thật đó hả?
Anh thật sự đang ghen với bạn em đó hả?
Anh sẽ không ghen, ít nhất là với một đứa con gái. Nhưng anh chán cái việc mà em không để ý gì hết đến mối quan hệ của chúng ta.
Nếu em yêu anh, thì hãy ở với anh!
Em muốn anh rời đi ngay bây giờ! Đó là điều em muốn! Bởi vì anh đang làm phiền em.
- Em không hiểu anh có vấn đề gì nữa.
- Chỉ như thế thôi hả?
Chúng ta vừa lên giường với nhau và nhìn em đi.
Em không biết anh đang nói về cái gì nữa. Anh đang không ổn. Anh không ổn khi dính dáng đến đồ cồn.
- Không ổn ư?
- Đi đi! Ra ngoài.
Chúng ta vừa mới lên giường với nhau mà em nói như là--
Chivis!
Chivis.
- Em đang làm cái gì vậy?
- Đi đi! Ngay bây giờ, ra ngoài đi.
- Anh không thể tin được là em đang làm thế này!
- Ra ngoài.
Anh không thể tin được em đang làm việc này!
Đi mà làm trò ở nhà của anh ấy.
Ở nhà của anh đấy!