Chúng ta đến nơi rồi, thưa cô Juliana.
Cảm ơn bác nhiều, Alirio.
Hey.
Sao vậy?
Không, chỉ là-- Cậu trông rất đẹp.
- Cậu rất đẹp đó, Juls.
- Well, nhờ có cậu.
Vì đã mua cho mình cái váy này.
Uh... Cậu có nhớ là mình đã nói sẽ chỉ có vài người không?
Ừ, well.
- Mình không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng có thêm rất nhiều người.
- Thế nào mà?
- Mình không biết nữa...
- Vậy đây là một bữa tiệc lớn?
- Mình xin lỗi.
- Không, ổn mà. Tốt.
- Sẵn sàng chứ?
- Đi nào.
Cẩn thận chỗ này.
- Em không có ý cắt ngang.
- Không, không đâu.
- Em có hơi cắt ngang rồi.
- Nhìn Maye tặng cho anh cái gì này.
- Maye! Cảm ơn chị.
- Em nghĩ sao?
Chị tuyệt thật.
- Em muốn giới thiệu Juliana.
- Xin chào. Mọi người khoẻ chứ?
- Rất hân hạnh.
- Đây là Guille.
- Chào, chị là Mayela.
- Juliana.
Vậy em là Juliana nổi tiếng đó hả. Người dạy nhảy cho em gái anh.
- Oh, cậu kể cho họ à?
- Không, mình làm họ phát điên với bài hát đó.
Anh phải nghe nó hàng nghìn, hàng triệu lần đó.
- Cậu ấy nhảy rất giỏi.
- Thôi nào.
- Cậu rất giỏi mà.
- Cậu giỏi mà. Cậu thấy ngại, nhưng cậu rất giỏi đó.
Cảm ơn.
Nhưng nếu có ai mà chúng ta cần dạy nảy cho, bởi anh ấy đã ở trong hang, thì là anh ta đấy. Cậu nghĩ sao?
- Chúng ta có nên đưa anh ấy đi cùng không?
- Được chứ.
Hôm nay là sinh nhật anh ấy, phải không? Chúng ta phải đưa anh ấy ra từ đây.
- Vậy nên là, thưa ông, ra khỏi cái hang của mình đi làm ơn.
- Đi đi.
Được rồi.
- Ugh! Già và nặng nề!
- Dừng lại đi mà.
Đi thôi!
Đi thôi.