Hãy chờ tôi ở đây, Jorge, cảm ơn bác.
Này.
Khoẻ không, Val?
Cảm ơn vì đã đến.
Mình muốn nói với cậu rằng--
Nhìn mình mang cho cậu cái gì này.
- Gì thế?
- Và rồi cậu có thể nói cho mình.
Well,
Mình muốn tặng cậu cái gì đó. Như một lời xin lỗi cho--
Ngày hôm nọ.
Mình đã may nó đấy.
Nó đẹp quá.
Mình biết là mình đã cư xử rất tệ và bỏ đi--
Mình không biết. Mình không muốn cảm thấy như là cậu đã mua mình, nhưng,
Mình biết là cậu không như vậy.
Mình hiểu cậu mà.
Cảm ơn cậu. Nó không cần thiết đâu, nhưng cảm ơn cậu nhiều.
Cậu biết gì không?
Mình sẽ mặc nó ngày hôm nay. Cậu nghĩ sao?
Yeah. Mình sẽ mặc nó đến buổi tiệc của Guille, mà bọn mình tổ chức hôm nay. Một bữa tiệc bất ngờ nho nhỏ, bởi vì,
Bởi vì đó là sinh nhật của anh ấy.
Với bạn thân của ảnh.
Và mình muốn biết là cậu có muốn đến không.
Mình còn chẳng biết anh trai cậu, Val à.
Ừ thì--
Mình mong là anh ấy sẽ đến đó--
Và rồi cậu sẽ có thể gặp anh ấy. Với lại,
Cậu sẽ ở đó với mình.
- Val, ý mình là, thật đấy--
- Thật.
Ở buổi tiệc này người ta sẽ ăn mặc rất sang trọng.
Mình thì không có đồ gì để mặc và mình cũng không có tiền để mua cái gì cả.
Nên là mình không thể đi như thế này được.
Để xem nào, hãy làm rõ việc này nhé.
Chúng ta đồng ý là cậu đã tặng mình hai món quà, với cái này.
- Uh-huh.
- Phải không?
Hai thứ. Được rồi...
Vậy, mình hoàn toàn có quyền tặng cậu một thứ.
- Chờ đã! Trước khi cậu nói không,
- Val.
Nghe mình này.
- Không phải như vậy mà mình nói điều đó.
- Mình biết không phải như vậy.
Nhưng mình muốn làm thế.
Mình muốn tặng cậu một thứ thật đẹp để cậu có thể mặc vào tối nay.
Nếu chúng ta trở thành bạn, cậu phải học cách nhận lấy, được chứ?
Vậy đến lượt mình rồi, để tặng cho cậu một món quà.
Được không?
Điii mà? ~~
- Được rồi.
- Được lắm. Tốt.
Bây giờ mình sẽ chỉ cho cậu cái này.
Oh, cháu xin lỗi, rất xin lỗi.