Này.
Thì, đây là những gì mình chọn.
Hãy xem là cậu nghĩ gì.
Thế nào mà? Mình sẽ-- Mình sẽ thử hết đống này sao?
Ừ.
Và nếu cậu cần nhiều thứ hơn, cậu có thể thử chúng nữa.
- Không, không. Làm sao mà..
- Không? Ý mình là...
Không, không. Được thôi, ý mình là, mình thích chúng.
- Tuyệt. Được rồi.
- Yeah. Okay.
Làm sao chứ?
Oh, không được rồi.
Wow.
Thế nào?
Nó--
Nó hoản hảo. Cậu trông rất đẹp.
- Yeah, mình thích nó.
- Cậu thích nó chứ?
Chúng tôi sẽ lấy cái này.
- À, cô có vài đôi giày không?
- Có chứ.
- Dù sao thì chúng ta cũng ở đây rồi.
- Ê này.
Không, Val à.
Cậu đã nhìn giá chưa?
- Well, đây là váy của một nhà thiết kế, ừ.
- Sao cơ?
- Đó là giá của họ.
- Không! Val, không, nghe mình này, thật đó.
- Cậu trông--
- Nghe này, chúng ta không phải mua thứ gì đó quá đắt.
Cậu nghe mình đây! Một ngày nào đó, những chiếc váy của cậu sẽ có giá như thế này và cậu có thể tặng mình một cái và vậy là bằng nhau.
Thật đó. Với lại,
Mình hứa với cậu
Là cậu sẽ có một cửa hàng giống như thế này.