Cậu tự do rồi đó.
Yay!
Vậy, họ không có thứ gì khác ngoài đồ có cồn sao?
Cậu sẽ oxy hoá đấy.
Không, thật đó.
- Hey, anh, anh có thể cho chúng tôi xin ít nước không?
- Nước sao?
- Đó là thứ cô ấy muốn.
- Tôi sẽ xem có thể làm gì được không, thưa anh.
Cảm ơn.
Bất cứ điều gì cậu muốn, cô nàng xinh đẹp.
Hey, không, thật đó. Thật sự, cậu trông rất đẹp.
Nhìn này, đừng hiểu nhầm mình, nhưng--
Cậu nhìn không giống một người đi bán vé số một chút nào.
Gì cơ? Điều đó... tốt? Điều đó xấu sao?
Không, xin lỗi, mình làm rối chuyện rồi. Mình không có ý như vậy.
- Mình là một thằng ngốc. Việc đầu tiên là thừa nhận điều đó, đúng không?
- Okay. Được rồi.
Nghe này, hai người đó hẹn hò nhau bao lâu rồi?
Cặp đó á?
Well, một cách gián đoạn thì... Một thời gian rồi.
Họ chia tay rồi quay lại, chia tay rồi lại quay lại, và cứ thế.
Wow. Kinh điển đấy.
- Nghe này, mình sẽ quay lại ngay. Cậu có thể giữ nước cho mình không?
- Được chứ.
Ừ, được rồi. Nó sẽ bốc hơi đó.
- Vậy sao rồi, bạn tôi?
- Tốt cả.
- Tao nghĩ là cô ấy muốn thế.
- Thế hả?
Cậu đang làm gì thế?
Mình đang khát. Rất khát. Cậu không thấy khát à?
- Cậu đang hành động kì quặc đó.
- Mình á?!
Cậu mới kì đó.
Không, mình không kì. Mình đang vui.
Mình có một ý để làm cho cậu vui hơn.
Được rồi.
- Cậu có tin mình không?
- Có.
Okay, nhắm mắt vào đi.
Há miệng ra.
Nói "Aaahh" đi.
Làm đi.
Xong rồi.
Cậu có cần nước để nuốt vào không?
Em có thể nói cho chị biết ai tổ chức bữa tiệc này không?
Valentina, sao em lại cho phép điều này xảy ra chứ?
- Eva, nhìn này, đây là Juliana.
- Không, không, không. Vale, nghe chị này!
Bố vừa mới mất.
Em nghĩ xem mọi người sẽ nói gì chứ? Họ sẽ nghĩ gì? Chúng ta không thể có thêm một scandal nữa được.
Em-- Không-- Em ngất mất.
Không, Vale. Không, dừng lại đi!
Nhìn em đi, em đang say đó! Em có muốn như lần trước không, khi mà em suýt nữa thì chết đuối trong bể bơi đó?
Hey, không. Hey, Eva! Đừng lo, em sẽ để ý đến cậu ấy. Em hứa là cậu ấy sẽ không uống nữa.
- Em có tỉnh táo không đấy?
- Có. Em không uống.
Được rồi. Đưa con bé đi đi.
Đi nào, Val. Đi thôi!
Mateo!
- Hey, anh cần phải đến nhảy!
- Anh sẽ đến ngay.
Chút nữa chúng ta sẽ nhảy.