Xin chào.
- Xin chào. Có chuyện gì vậy?
- Tôi đến để tham khảo việc học ở đây.
Tất nhiên rồi. Nhìn này, đây là những định hướng về nghề nghiệp.
Và nó cũng ghi chú cả học phí nữa.
Ở mặt sau,
Là trang web của chúng tôi, nơi mà bạn có thể đặt câu hỏi nếu có thắc mắc.
Ok, cảm ơn nhiều lắm.
Gặp bạn sau.
Val!
Em vẫn còn giận anh sao?
Anh nghĩ sao?
Anh biết điều gì làm phiền em không? Đó là việc mà anh cứ nghĩ mọi chuyện đơn giản lắm vậy.
Thôi nào, baby, tha lỗi cho anh đi mà. Anh không có say đến thế đâu.
- Cậu đã ngủ trên bàn đó.
- Cậu chẳng giúp được cái gì sất!
Hay lắm.
Nghe này, nếu anh đưa em đi ăn thì sao?
- Hãy đi ăn hải sản và sau đó--
- Không. Chán òm.
- Với lại, em sẽ ăn trưa với Juliana.
- Lại nữa?!
- Em dành thời gian với cô ấy còn nhiều hơn cả với anh!
- Anh đang phản ứng hơi quá đà rồi đó.
Nghe này, anh là bạn trai của em. Em phải ưu tiên anh hơn chứ. Anh đó!
Anh là bạn trai của em không có nghĩa là anh làm chủ em, được chứ?
- Chúng ta sẽ gặp nhau khi mà cả hai đều muốn thế.
- Có thật là em sẽ ăn trưa với cô ta không?
Đúng thế đấy! Bình tĩnh đi, được chứ?
- Tuyệt lắm. Vậy mỗi người chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta muốn.
- Được thôi! Chúng ta sẽ làm cái quái gì chúng ta muốn!
Tốt lắm.
Valentina, em nghiêm túc đấy hả?
Hôm nay mình sẽ dẫn cậu đến chỗ này, và cậu sẽ thích nó cho mà xem.
Chỉ cần là mình không cần dùng đũa, sẽ ổn thôi.
Nhưng đợi đã. Mình đã đến trường mà cậu đã giới thiệu cho mình.
Thật á?
Chúc mừng cậu! Cậu sẽ thấy, nó sẽ rất tuyệt! Cậu sẽ rất vui đó.
Không, Val à. Chờ đã, mình sẽ không học ở trường đó đâu.
Tại sao chứ?
Bởi vì nó cực kì đắt đó, Val!
Thậm chí nếu mình đi làm cả năm trời cũng không đủ để nộp học phí cho một tháng đâu.
Không, không. Cậu hoàn toàn có thể đến công ty của bọn mình, để xin trợ giúp.
Trợ giúp cái gì cơ?
Well... Cấp cho cậu học bổng, chắc chắn rồi.
- Sao cơ? Cái gì vậy?
- Không, Val. Mình đã nói với cậu hàng nghìn lần rồi, là mình không thích một chút nào khi người khác thương hại mình.
Và mình không cần từ thiện.
Mình sẽ học ở ngôi trường mà mình có thể trả học phí. Nơi mà có những người bình thường, như mình.
Nơi mà mình không phải cảm thấy--
- Không. Cậu không hiểu được đâu. Quên nó đi.
- Juls, đợi đã.
Juls!
Mẹ à.
Có chuyện gì sao con? Không phải là con sẽ ăn trưa với bạn sao?
Vâng, con định như vậy. Nhưng có chuyện này xảy ra và con muốn nói chuyện với mẹ--
Cháu hẳn là Juliana.
Xin chào.
- Cháu đã ăn chưa?
- Không, cháu chỉ đến đây--
Thôi, ngồi xuống và ăn cái gì đó đi.
- Salad ngon lắm đó.
- Oh, cảm ơn ạ.
Có chuyện gì với Valentina sao?
Không có gì cả. Bọn con có cãi nhau.
Well, đúng hơn là con bực mình với cậu ấy.
Tại sao?
Bởi vì con... Con cảm thấy
Cậu ấy muốn giải quyết hết những vấn đề của con bằng tiền của cậu ấy và con không thích thế.
Con bé muốn mua cái gì cho con à?
Cậu ấy không muốn mua cái gì cho con cả mẹ à.
Cậu ấy muốn trả học phí cho trường đó
Nó cực đắt và kể cả khi con làm cả năm, con cũng không thể trả cho một tháng học.
Juli!
Mẹ không nghĩ là con bé có ý xấu gì đâu.
Con bé chỉ muốn giúp con thôi.
Bạn bè thì giúp đỡ nhau, không phải sao?
Vậy mẹ có nghĩ là con đã làm rối tung mọi thứ lên không?
Mẹ nghĩ vậy đó. Một chút thôi.
Nhưng không có gì là không sửa được hết.
Sao con không đi và xin lỗi con bé đi?
Được rồi.