- Bọn anh sẽ đến một bữa tiệc khác. Em đi chứ?
- Không phải bây giờ.
Thôi nào, bọn mình vừa được nhắn là không khí ở đó rất tốt. Cậu sẽ thích nó.
Nhưng tại sao cậu lại muốn đi chứ? Bữa tiệc này cũng hay mà.
- Này, nếu cậu không muốn đi, thì đừng đi. Chúng tôi không quan tâm đâu.
- Ê! Bình tĩnh đi.
- Nghe này! Cậu ấy là khách của em và em sẽ không để cậu ấy ở một mình.
- Hey, đủ rồi! Đủ rồi!
- Val, ổn mà. Kệ anh ấy.
- Và mình sẽ không rời buổi tiệc này đâu, nó rất tuyệt. Mình rất thích bữa tiệc này.
- Ừ. Được rồi.
- Hey.
- Vậy thế nào đây, cậu đến? Cậu không đến?
- Không!
- Sao chứ?!
- Ok, thư giãn đi. Được rồi. Vậy thì không đi.
Tạm biệt. Gặp lại sau.
- Hey. Chào!
- Bye.
Thứ nhàm chán!
Dơ dáy.
- Cái gì cơ?
- Ê! Anh thô lỗ quá rồi đấy!
- Xin lỗi.
- Mình xin lỗi, Val. Mình không có ý để cậu cãi nhau với--
Thể loại đó á?
Không, mình không quan tâm. Ngày mai anh ta sẽ quên thôi.
Val, có chuyện gì với anh ta vậy? Cứ như là bạn trai cậu ghét mình vậy.
Không...
Ý mình là-- Anh ta không nghĩ thấu đáo được.
Có một số vấn đề với anh ta.
- Nghe này, Val.
- Sao?
Mình muốn về nhà.
Thôi mà.
Thật đó, Val. Mình khá là mệt. Mình cảm thấy rất tệ.
- Ok, ok.
- Mình muốn rời khỏi đây.
Cậu sẽ về.
Jacob.
- Ai là Jacob cơ?
- Chú tài xế. Oh, chú ấy tuyệt lắm! Cậu sẽ thích chú ấy.
Chú ấy sẽ đưa cậu về, được chứ? Ok.
Cảm ơn cậu vì đã tới.
Silvina, bà đang làm gì vậy? Làm việc vào lúc này sao?
Tôi không thể ngủ được với thứ nhạc này.
Và ít nhất thì tôi có thể dọn mấy thứ mà mai tôi phải làm.
Cô Valentina đang tìm tôi.
À vâng.
- Cô ấy ở kia với bạn.
- Cảm ơn.
Anh ta đây này.
Tôi mong là bà thích món quà mà khách hàng của tôi gửi.
Bởi vì gia đình là điều quan trọng nhất đối với khách hàng của tôi.
- Nghe này, phải có cách khác chứ.
- Mày lùi lại đi!
Romero?
- Chino, nữa sao?
- Tôi không phải Chino, ôi Chúa tôi!
Xin lỗi.
- Cho tôi xin lỗi, bà Silvina.
- Jacobo, anh đang đi đâu vậy?
Tôi cần nghe cuộc điện thoại này.
Mình sẽ đi xem sao.
Chivis.
Chuyện gì với Jabobo vậy? Đã cả tiếng đồng hồ bọn cháu phải đợi chú ấy để đưa Juls về rồi.
Cậu ấy phải đi nghe điện thoại, hoặc cái gì đó như vậy. Cậu ấy rời đi rồi.
Người mà sẽ đưa mình vế à?
Ừ, nhưng--
Mình sẽ xử lý việc này bây giờ.
Còn nếu không, mình sẽ đưa cậu về. Đừng lo.
Đi nào. Cháu sẽ đi lấy điện thoại. Chivis?
Chờ đã. Chờ đã.
- Chivis, bà có thể gọi Alirio hay ai đó được không?
- Được rồi.
Đó là con gái của El Chino.
Nghe này, tôi không phải gã Chino nào đó mà cô đang nói đến.
Tôi không phải anh ta.
- Nhưng anh giống hệt anh ấy.
- Nhìn này, tôi biết điều này không dễ dàng gì với chúng ta.
Nó kỳ dị lắm, rất kỳ dị! Tôi biết!
Điều duy nhất tôi nhớ là tôi đang làm đám cưới ở Mexico và rồi tự nhiên tôi lại ở đây.
[Con không về nhà hôm nay đâu. Con sẽ ở lại nhà của Valentina.]
Oh. Là Juliana.
Con bé nói là nó sẽ không về hôm nay.
- Đừng nghĩ xấu về con bé.
- Không đâu.
Con bé ở lại nhà của bạn thân mới của nó.
Em đã gặp cô bé ấy. Con bé có vẻ tốt tính.
Well, thật tốt là con bé có bạn.
Gặp mọi người.