Juliana.
Với chữ "J", phải không?
Vâng, Juliana.
Cô không có tên trong danh sách khách.
Không, tôi không có trong danh sách, vì họ không nghĩ là tôi đến. Valentina không biết là tôi sẽ đến.
Nếu cô không có tên trong danh sách thì tôi không thể cho cô vào được.
Tôi đã đến đây mấy lần rồi! Sao chú không hỏi người phụ nữ làm việc ở đây ấy.
Được, nhưng tôi chưa bao giờ thấy cô cả, tôi không thể để cô vào.
Cậu ấy không trả lời điện thoại. Tôi phải làm thế nào?
- Cậu có gì ở đó vậy?
- Khoai tây chiên. Cậu muốn không?
Tuyệt vời.
Không có gì tuyệt hơn bằng việc bọn mình sẽ làm đâu.
Thật á?
Hãy đi lấy đồ uống nào.
Được lắm! Ý hay tuyệt.
Cậu ấy không trả lời.
Tôi xin lỗi. Đây là công việc của tôi.
Chú sẽ không để tôi vào. Thật hả?
Thật đó. Tôi sẽ không để cô vào.
Được thôi.
Cảm ơn nhiều.
Rất xin lỗi.
Với số tiền này, cháu sẽ trả cho chi phí sửa cái máy khâu mà cháu đã dùng mà không có sự cho phép của bà.
Và bởi vì cháu sẽ tiếp tục dùng nó.
Tốt lắm.
Thật là một cái áo đẹp đó.
Cháu biết không, cháu nên làm giúp bà mấy cái gấu áo.
- Chào bà.
- Chào.
Mẹ đang đẫm mồ hôi đây. Con không thể tưởng tượng được là mẹ đã dán ảnh Chino ở khắp mọi nơi đâu.
Mẹ vẫn còn vài bản sao đây.
Và mẹ sẽ nói gì với ông ta khi mà mẹ tìm thấy ổng và ổng nói với mẹ rằng ông ta đã tìm thấy một cuộc sống mới?
Chuyện với Valentina thế nào rồi?
Con đã xin lỗi chưa?
Chưa ạ.
Con nghĩ là cậu ấy hết muốn dính dáng tới con nữa rồi.
Con bé sẽ bỏ qua thôi.
Ai mà biết được chứ?
Con nghĩ là con đã lầm khi làm bạn với một người chẳng có gì giống con cả.
Chivis.
Cháu nghĩ là chúng cháu cần--
- Một chai khác. Bà có thể nói với họ mang lên thêm--
- Oh, bà xin lỗi.
Các tài xế đều bận cả rồi.
Bà sẽ mang cho cháu cái gì đó để ăn.
Không, không, không! Hãy mang cho bọn cháu margaritas.
Không!
Sao cơ?
Chúng ta không thể pha chúng được.
Chúng cháu cần mezcal, Chivis. Đi mà.
Bà không nghĩ là chúng ta còn thứ đó đâu.
Nghe này, cháu tin chắc là còn một chai ở đâu đó trong nhà.
Làm ơn đi mà. Cháu sẽ để nó ở đây và bà sẽ không quên được.
Được rồi.
Tình yêu của em.
Nghe này, em ở đây với Nayele và
Bọn em tự hỏi là bọn anh đang ở đâu để chúng ta có thể gặp nhau.
Không, không có ai đưa bọn em đến đó được.
Yeah! Được rồi.
Đến đón bọn em đi.
Bye!
Anh ấy sẽ đến đón bọn mình!