Oh, Valentina, con làm ta sợ đó.
- Con xin lỗi.
- Con đã đứng đó lâu chưa? Ngồi đi.
Nhưng con không thể ngủ được, mẹ biết chứ? Con cần phải thức.
Con có một buổi hẹn quan trọng đêm nay.
- Lucho đến gặp con à?
- Không.
Không. Đừng nhắc đến tên đó nữa. Ugh.
Mmm... Được rồi. Mẹ không tránh được việc nghe thấy hai đứa cãi nhau hôm nay.
Mọi chuyện ổn chứ?
Con không biết nữa
Nó giống như là...
Con không tin vào tình yêu nữa.
Giống như là--
Như là yêu hay không yêu chẳng còn khác nhau nữa.
Có thể nó là một điều hoàn toàn khác.
Con không biết. Con ước là con có thể hiểu được.
Tình yêu rất phức tạp.
Thực sự đó.
Nhưng tình yêu đích thực thì...
Là điều tuyệt vời nhất.
Vậy nên, mọi điều mà con đang trải qua bây giờ,
Sẽ xứng đáng thôi.
Mẹ yêu bố nhiều lắm phải không?
Rất nhiều.
Nhưng buồn thay,
Chúng ta học được nhiều hơn, khi mà chúng ta đánh mất người ấy.
Để có thể hiểu được giá trị của họ.
Để có thể yêu họ.
Nên ta nhớ ông ấy nhiều lắm.
Rất nhiều.
Con cũng vậy.
Ta có thể tưởng tượng được.
Ông ấy sẽ lấy mấy cây nến và vào phòng với cái bánh và--
Món quà. Ông ấy sẽ ngồi lên ghế,
"Cho những chàng trai tuấn tú chúng ta hát như vậy"
Anh không nghĩ là em sẽ làm điều này.
Chúng ta không thể để truyền thống bị bỏ quên được.
Em đang rất nhạy cảm lúc này đó.
Anh nhớ ông ấy lắm.
Lúc nào cũng vậy.
Em biết.
Này...
Hãy--
Hãy ước đi.
Cảm ơn em vì đã nhớ điều này.