Mình không biết sao chuyện này lại xảy ra nữa.
- Cậu nhìn rất xinh đấy.
- Cảm ơn.
Hey!
Chào!
Wow!
Xin lỗi, mình không nhận ra cậu. Cậu trông--
Cậu trông rất "quý giá".
Wow!
Cảm ơn cậu, Sergio.
Cậu ổn chứ? Cậu có cần chút không khí? Chút nước không?
Nayele, đây là Juls.
- Oh, vậy sao? Cậu là người bạn thiết kế đó hả?
- Uh-huh.
- Đừng nói vậy!
- Mình không phải là nhà thiết kế đâu.
Có đấy. Nhìn này, cậu ấy may cái này cho mình. Nhìn có tuyệt không?
- Nhìn đẹp lắm!
- Mình chỉ thích khâu may chút thôi.
- Mình rất muốn cậu may cho mình cái gì đó.
- Thật ư?
- Thật! Thật đó!
- Wow, được rồi.
- Tất nhiên rồi.
- Nó rất đẹp đấy, cái áo đó.
- Xin chào, xin chào!
- Hey! Hai người đã ở đâu vậy? Hai người đã làm gì vậy?
- Em chắc là nó rất đắt, phải không?
- Này! Anh nghĩ gì--
- Xin lỗi. Em xin lỗi.
- Sao chứ?
Anh không thể nói những thứ như vậy được.
Hey, có chuyện gì vậy?
Có chuyện gì vậy?
- Không có gì.
- Thôi nào, cậu nhảy rất giỏi mà.
Và mình không nghĩ là cậu đang trổ hết tài đâu, ok?
- Nghe này, tao thực sự không thích cô bạn mới của Valentina một tí nào cả.
- Ai cơ? Juliana á?
Well, tao lại thích cô ấy.
Mày vẫn thích cô ta, có phải không?
Hơn bao giờ hết, thằng bạn ạ.
Well, vậy thì đi thôi! Chúng ta sẽ ra đó, mày lấy cô ta,
Rồi sau đó có thể là cô bạn gái khó tính của tao sẽ chú ý đến tao hơn.
Rất hân hạnh được thoả thiệp với ngài, thưa ngài.
- Đi thôi nào.
- Đi thôi.
- Mình nghĩ nó rất gợi cảm đó, thật đấy.
- Thôi nào!
Không, bạn của tôi.
Cậu ngồi xuống kia đi. Cậu có thể uống bia của mình.
Này, này.
- Lại đây nào.
- Ouch! Em đang nhảy với bạn em mà.
Ừ được rồi. Được rồi.
- Thật là một điều kì diệu khi anh uống nước lọc đấy.
- Well, anh đến trong hoà bình mà.
- Sao?
- Phải rồi. Là anh?
Anh thậm chí còn chẳng phàn nàn về việc em không mời anh đến tiệc của anh em. Nayele đã phải mời anh.
Vậy là anh đã sắp đặt mọi thứ. Anh đã kể hết với mọi người.
Ừ. Và em có thể cảm ơn anh. Nếu không có anh, bữa tiệc này sẽ chán vô cùng.
- Sao? Sao nào?
- Không có gì!
Em sẽ không nói gì với anh cả, anh không hiểu được đâu.
- Vậy em muốn anh đi sao?
- Làm những gì anh muốn đi. Sao cũng được.
Chỉ là, nếu anh ở lại, làm ơn đừng có xỉn.
Anh hứa là anh sẽ không uống cái gì cả.
Nhìn này. Anh đang uống nước. Cộng với--
Em có muốn một viên không?