Bình tĩnh nào, đừng có làm gì ngu ngốc nữa. Đi thôi!
Mình nghĩ đó là Alirio.
Mình sẽ đi kiểm tra.
Chờ, chờ đã. Hãy đi cùng nhau đi.
Juliana-- Không.
- Tôi đã nhìn thấy hai người hôn nhau.
- Lucho.
- Ít nhất ra em đã có thể mời tôi, không phải sao?
- Không, chờ đã--
- Tôi yêu em và đây là điều mà em trả cho tôi đấy à? Đây là điều mà em trả cho tôi sao?!
- Này, bình tĩnh lại đi.
- Tôi không hiểu nữa.
- Đây là điều mà cô đáp lại cho tôi sao?!
- Bình tĩnh đi.
- Câm miệng đi! Tất cả nhưng gì cô muốn là-- là
- Là chơi bạn gái tôi, phải không?
- Không, không, không!
- Này! Có chuyện gì với mày vậy?! Thả cô ấy ra!
- Tôi mừng là bố cô đã chết.
- Thả cô ấy ra! Mau lên!
- Tôi mừng là bố cô đã chết đấy!
- Thả cô ấy ra!
- Đừng có đánh cô ấy, cô ấy là con gái đấy! Dừng lại đi!
Đi thôi! Dừng lại đi!
- Chuyện này không dừng lại ở đây đâu.
- Cút đi! Đi đi!
- Chuyện này không chấm dứt ở đây đâu!
- Đi thôi!
Tôi chưa xong với hai người đâu! Tôi chưa xong đâu!
Cút đi!
Val, Val, bình tĩnh nào.
Lại đây, lại đây nào.
Bình tĩnh nào, ổn rồi, ổn rồi. Bọn họ đi rồi.
Cậu có sao không? Mình xin lỗi, tình yêu của mình.
- Mình xin lỗi, tình yêu của mình.
- Val, không sao nữa rồi. Bình tĩnh nào.