Mày.
Tao không thể tin được.
Thật đấy, tao không thể tin được.
Ý tao là, mày chưa bao giờ nghi ngờ việc này sao?
Valentina không phải là lesbian.
Well, cô ấy trông không giống như vậy.
Tao chỉ có thể tưởng tượng được chuyện sẽ thế nào nếu mọi người ở trường biết được.
Mày đừng có mà nghĩ đến việc nói cho bọn nó!
Không ai sẽ chế diễu tao, mày nghe chưa? Không ai cả!
Mình đã chia tay anh ta, cậu biết chứ? Ý mình là anh ta là bạn trai cũ rồi.
Anh ta không có quyền xuất hiện như thế và
Anh ta luôn luôn bạo lực như thật, nhưng bây giờ, mình không biết nữa, anh ta bị điên rồi--
- Mình xin lỗi, được chứ?
- Không.
Mình xin lỗi. Không, mình xin lỗi. Mình xin lỗi, vì mình biết là cậu không nên trải qua điều này.
Đây là lỗi của mình.
Không, Val à, bình tĩnh đi.
Không.
Cậu biết là chuyện này chưa kết thúc, đúng không?
Mình biết.
Nhưng cậu và mình đang ở bên nhau.
Được chứ?
Được rồi.