Vậy.
Bốn đứa bọn mình đi chơi cùng nhau chắc là không được nữa rồi nhỉ?
Thật đấy, mày ạ, tao thực sụ không thể tin được là cô gái bán vé số đấy lại cướp được bạn gái từ tay mày.
- Đừng có chế diễu tao!
- Chuyện quái gì với mày vậy, thằng đần?
Dừng lại đi! Sao hai cậu lại đánh nhau thế?
Hey, dừng lại!
Sao hai cậu lại đánh nhau vậy? Hai cậu là bạn mà.
Mình nghĩ là mọi chuyện đã xảy ra, cho bọn mình thấy rằng, tất cả thật là điên rồ.
Và rằng bọn mình vẫn chưa sẵn sàng cho điều đó.
Cậu biết đấy, đây là--
Đây là thứ chân thật nhất mà mình đã từng cảm thấy.
Trong cuộc đời mình.
Mình không muốn để nó đi mất.
Cậu chắc chứ?
Nhìn mình đi.
Nếu cậu chắc chắn, thì mình cũng vậy.
Hãy lập một giao ước đi, được không?
Dù có bất cứ chuyện gì xảy ra, hoặc ai đó xen vào giữa chúng ta,
Cậu và mình luôn bên nhau.
Không ai có thể chia rẽ bọn mình được.
Đồng ý.