- Okay, thế là đủ rồi.
- Sao cơ?
- Cậu đang đưa mình đi đâu thế?
- Đó là một sự bất ngờ, mình không thể nói cho cậu được.
Nếu mình nói cho cậu thì sẽ không còn bất ngờ nữa.
Nhưng bất ngờ gì mới được chứ? Được rồi, thế thì nói cho mình biết sao cậu lại cho mình ăn diện thế này vậy?
Dừng lại đi mà.
Sao mình lại để cậu ăn diện thế này á? Cậu tự chọn đồ cho mình mà.
Sao cơ?
Nó rất tuyệt đấy. Cậu không thích nó à?
Không, ừ, tất nhiên là mình thích nó.
Tao nghĩ là bọn mình đang phí phạm thời gian đó.
Nếu Valentina hẹn hò với gac tài xế, như mày nói, thì phải là gã ấy lái xe chứ không phải là ông già này.
- Trừ khi là cô ấy hẹn hò với ông ta.
- Nghe này, mày, tao chắc chắn là họ làm thế này để đánh lạc hướng chúng ta.
Tao nghĩ là họ sẽ gặp ở bên ngoài và Juliana đang giúp họ.
Oh, mày còn dựng hẳn một bộ phim truyền hình dài tập và mọi thứ luôn.
- Ổn thôi, tin hay không tin thì chúng ta cũng sẽ biết chuyện thôi.
- Được rồi, được rồi.