Và căn nhà này?
Chào mừng cậu!
Whoa.
Ai sống ở đây vậy?
Um...
Chúng mình.
- Well--
- Nó thật đẹp.
Chỉ một ngày thôi, nhưng ừ. Cảm ơn cậu.
Thật đáng kinh ngạc đó.
Gia đình mình thường hay đến ngôi nhà này khi mình còn bé.
Cho đến khi mẹ mình mất và sau đó thì... Bọn mình đã thôi không đến nữa.
Cậu nghĩ sao?
Nó đẹp lắm.
Cảm ơn cậu vì đã mời mình.
Cảm ơn cậu vì đã đến.
Mình nghĩ là
Sẽ rất tốt khi có một chút riêng tư cho chúng ra, phải không?
Đây có thể là chỗ ở bí mật của chúng mình, nếu cậu muốn.
- Mình thích điều đó.
- Cậu thích chứ?
Được rồi.
Đi nào, để mình chỉ cho cậu phần còn lại.
Ê mày.
Tao biết ngôi nhà này. Nó là của gia đình cô ấy.
Tao đã từng đến đây.
Tao không nghĩ là cô ấy đi xa như vậy, đến đây chỉ để gặp gã tài xế đâu, nói thật đấy.
Không.
Không còn ai đến đây nữa.
Tao chắc chắn là họ đã quyết định gặp nhau ở đây.
Valentina đã lừa dối tao.
Valentina đã lừa dối tao đấy!