Bác biết gì không, Alirio? Chúng cháu sẽ đến trường đại học. Mình sẽ không rời khỏi cậu đâu.
- Không, Val, cho mình xuống gần công viên đi.
- Không, mình sẽ không bỏ cậu.
- Val!
- Cậu sẽ đi với mình, mình không thể bỏ lớp được, nó--
Thật đấy, cậu sẽ đi với mình, không có sao hết.
- Nghe này, Val, ông thanh tra đó đã nói với cậu là sẽ rất nguy hiểm khi ở cạnh mình.
- Mình chẳng quan tâm ông ta nói gì cả!
- Không! Nghe này, mình không muốn cậu dính vào rắc rối, Val.
- Hãy để bản thân cậu được yêu thương đi, Juliana, làm ơn đấy!
Xin lỗi.
Không, cậu nói đúng.
Để bản thân được yêu thương là điều mình cần phải làm.
Cậu và những người khác.
Khi mà mình bắt đầu học về báo chí, đó là bởi vì bố mình.
Nhưng bây giờ mình nghĩ là mình thực sự thích nó.
- Ừ. Thực ra, hẳn là rất tuyệt khi có thể học thứ mà cậu thích.
- Ừ.
Mình rất muón theo học ở đại học nhưng--
Và cậu sẽ học! Bây giờ là--
Valentina.
- Uh, xin lỗi?
- Anh thấy là tại sao em không trả lời điện thoại rồi.
- Xin lỗi? Chuyện gì xảy ra với anh vậy?
- Và giờ em lại mang keo dính của em đến trường nữa hả?
- Sao cơ?
- Tự tìm cho mình một cuộc sống đi đồ dơ dáy!
- Cái gì cơ?!
- Chuyện quái gì với anh vậy? Tại sao anh lại nói với cậu ấy như thế?
- Sao chứ, cô ta không thể tự bênh vực được mình à?
- Hãy kiềm chế đi! Tôi đâu có nói với bạn anh kiểu đó.
- Bởi vì bạn của anh không dính lấy anh cả ngày!
- Bởi vì anh chẳng có đứa bạn nào cả, được chứ?
Anh chỉ có bạn để tiệc tùng cùng thôi. Đó là vấn đề đấy.
- Vậy thì sao nào, giờ em lại đóng vai một vị thánh à?
- Gì cơ? Anh là cái--? Chúng ta đang không nói về điều đó!
Vậy thì điều gì hả, Valentina? Rằng em là bạn gái anh chỉ khi nào nó có lợi cho em?
Anh là một thằng đần.
- Juliana!
- Valentina!
Valentina, anh đang nói chuyện với em đó!
Juliana.
Juliana, chờ đã! Tại sao cậu lại bỏ đi như vậy?
Nhìn này, Val, mình không muốn ở bất cứ đâu cả, được chứ?
Mẹ mình vừa bị bắt cóc và rồi mình đến đây và tên bạn trai khốn nạn đó của cậu cư xử như vậy sao?
Được rồi, xin lỗi. Mình xin lỗi, mình xin lỗi.
Mình không biết là mình đã nghĩ gì nữa. Ý mình là, đúng, mình có.
Mình chỉ muốn làm cậu quên đi chuyện đó thôi, mình xin lỗi.
Mình xin lỗi, anh ta cư xử như một thằng đần vậy. Mình không biết là anh bị sao nữa.
- Thứ lỗi cho mình. Xin cậu đấy, mình xin lỗi.
- Không, không.
Mình xin lỗi, Val.
Đó không phải lỗi của cậu. Mình không nên cư xử như vậy với cậu.
Không, không. Mình đã làm rối tung mọi thứ.
Hãy đi một nơi nào đo. Nếu cậu muốn, chúng ta có thể tới chỗ nào đó. Cùng nhau.
Và--
Xin cậu đấy?
Val, mình không muốn ở đây nữa. Xin lỗi cậu.
Này.
Hãy đừng tách nhau ra, xin cậu.