- Sao?
- Chuyện gì với vẻ mặt đó vậy?
Mặt gi cơ ạ?
Mẹ hiểu con mà!
- Con gặp anh chàng nào ở đó hả, hay sao?
- Không.
Ý con là, con có gặp, nhưng--
Thực ra con vui hơn khi ở với Valentina.
Thế là tốt rồi.
Và cậu ấy học nhảy rất nhanh. Mẹ không tưởng tượng được đâu.
Sự thật là con rất vui khi chúng ta chuyển tới đây sống.
Well, con yêu, con có thể kể mẹ nghe sau nhé, được không?
Hoặc là mẹ sẽ trễ giờ làm mất.
- Tôi muốn anh xử lý hết đống này.
- Tất nhiên rồi, thưa bà.
Chivis.
Vâng, cô gái của ta.
Bà đã ở đâu vậy? ~
Bà có thể làm cho cháu một cốc nước cam nữa được không, xin bà đấy?
Như thế là ba cốc rồi đó.
Vâng, cháu biết, nhưng cháu cần có đường, cháu thề đó.
Oh, bé gái của ta.
- Và, bà biết không? Cháu sẽ uống viên thuốc mà bà đã cho cháu. Thật ra là hai viên!
- Không, bà sẽ mang cho cháu một viên thôi.
Một viên.
Chúng ta đến nơi rồi, cô Juliana.
Cảm ơn bác nhiều, Alirio.
Này.
Sao vậy?
Cậu trông rất đẹp. Cậu rất--
Cậu trông rất đệp đó, Juls.
Well, nhờ có cậu.
Chào buổi sáng.
Cậu đã dậy lâu chưa?
- Chưa.
- Chưa à?
Ah, Valentina à!
Ah, Valentina.
- Chào buổi sáng, cô Valentina.
- Jacob.
- Xin chào.
- Cô thế nào rồi?
Tốt, tốt.
Còn chú?
Tốt. Cô cảm thấy đỡ hơn chưa?
Có. Well, Cháu có hơi mệt nhưng không sao.
- Chỉ là hôm qua cháu muốn chú đưa bạn cháu về, như chú biến mấ--
- Oh, vâng, tôi thấy không được khoẻ. Tôi xin lỗi.
Okay. Chú thấy đỡ hơn chưa?
Vâng, vâng. Đỡ hơn chút rồi.
Tốt lắm!
Cháu định tìm chú để nhờ chú đưa cháu đến nhà bạn.
Tôi có hẹn khám bệnh mất rồi. Cô có phiền không nếu Alirio đưa cô đi?
Không. Cháu sẽ--
Vâng, được thôi. Cháu sẽ bảo ông ấy đưa cháu đến nhà Juliana. Ổn thôi.
Juliana?
Vâng, bạn cháu.
Bạn cháu ngày hôm qua. Cậu ấy... Cậu ấy là bạn mới.
Cậu ấy rất tốt.
Chú biết không? Cháu phải đi giúp cậu ấy việc này, nên là,
Cháu không muốn bị trễ. Nhưng chúc chú may mắn với buổi hẹn, Jacob.
Cảm ơn cô.
Alirio.
Alirio!