Cô Carvajal? Cô làm gì ở đây vậy?
Chúng cháu là bạn.
Ah, tôi hiểu rồi.
Vậy tôi nghĩ hẳn là chuyện này giải thích cho việc vụ bắt cóc của Lupita Valdes được đăng trên tờ "The Center", phải không?
Well, cháu không làm gì sai cả.
Chắc hẳn, bác sẽ làm điều tương tự cho bạn mình, phải không?
Vâng, phải không?
Được rồi.
Cô Juliana,
Tôi cần hỏi vài câu để có thể giúp tôi tìm được mẹ cho cô.
Có có thể hợp tác không?
Cháu không biết nữa.
Cháu không biết nếu cháu có thể nói cho bác những thứ mà có thể đẩy mẹ cháu vào vòng nguy hiểm hay không.
Đừng lo.
Không ai biết về cuộc nói chuyện này cả.
Phải không?
Well, hãy bắt đầu bằng một số thứ.
Cô có biết bố cô đang ở đâu không?
- Cô có nghĩ là ông ta sẽ xuất hiện sau khi mọi thứ được đăng trên báo không?
- Không.
Cháu không nghĩ là ông ta sẽ xuất hiện.
Cháu sợ là chúng sẽ giết mẹ cháu.
Cảm ơn các cô.
Tôi mong là cô sẽ báo cho tôi khi có tin mới nhất.
Tôi cũng mong rằng cô sẽ không làm điểu gì đẩy mẹ cô vào vòng nguy hiểm.
Công việc của tôi là giữ an toàn cho mọi người.
Không phải là điều ngược lại.
Juliana, cô có thể lấy cho tôi xin cốc nước được không?
Thôi nào, Valentina.
Tôi khuyên cô không nên giao du với loại bạn như thế này.
Điều này có thể rất nguy hiểm đó.
Cháu có thể tự lo được.
Juliana, đây là card của tôi.
Tôi sẽ báo tình hình mọi việc cho cô và tôi mong là cô sẽ làm tương tự.
Cảm ơn, nhưng không.
Ông ta đã nói gì với cậu khi mình đi vào nhà bếp vậy?
Là tránh xa cậu ra. Và sẽ rất nguy hiểm nếu ở gần cậu.
Well, ông ấy nói cũng đúng đấy.
Không ai có thể tách mình ra xa khỏi cậu, được chứ?
Không ai cả.