- Well, vâng. Tôi không biết nữa, có thể là 4 hoặc 5 gì đó.
- Chuyện gì vậy?
- Chuyện gì đã xảy ra vậy. Chuyện gì vậy!?
- Bình tĩnh nào, cháu yêu.
Không! Cháu không bình tĩnh được. Chuyện gì đã xảy ra thế?
Chúng đã gọi cho mẹ cháu để nói với cô ấy là chúng đã tìm được Chino.
- Cô ấy đã tới đó. Khi cô ấy quay lại, vài tên có vũ khí bắt cô ấy đi với chúng.
- Tại sao?!
Anh không có lý do gì để ở đây cả. Đi về nhà đi.
Đây là một vụ bắt cóc. Làm ơn, bình tĩnh đi. Anh đã ở đây khi mọi chuyện xảy ra. Anh đã gọi cảnh sát rồi.
Làm ơn, hãy về nhà và chăm sóc bọn trẻ đi.
Điều duy nhất tôi phải nói với anh là nếu anh không về sớm, tôi sẽ khoá cửa và anh sẽ phải ở ngoài đấy.
Chú đã nghĩ gì khi gọi cảnh sát thế hả?
Chú phải làm gì khác cơ chứ?
Họ là những người duy nhất có thể giúp chúng ta.
Không, không! Chú không hiểu rằng là nếu chúng biết chú đã gọi cảnh sát, chúng sẽ giết bà ấy sao?
Xin chào?
Chào, Juliana.
Ta mong là mi chưa quên ta.
Ai đó?
Ý ông là gì, ai đó?
Chúng ta đã gặp nhau ở nhà mi tại San Antonio.
Vậy, bé con.
Xoay người một tẹo đi.
Đi mà bắt bà của ông làm thế ấy.
- Bọn tao sẽ quay lại ngay.
- Không, không, không! Đừng làm vậy! Làm ơn, đừng!
Mi chưa thoát khỏi ta được đâu. Ta có mẹ mi ở đây. Nếu mi muốn cô ta còn sống,
Có một thứ mà ta muốn mi làm.
Ông muốn gì hả?
Ta cần báo chí tiết lộ tin tức về vụ bắt cóc của Lupita.
Ta muốn tất cả mọi người biết là băng Sierra đã bắt cóc cô ta.
Và điều duy nhất mà bọn ta muốn trao đổi...
Đó là Chino Valdes xuất hiện để thế chỗ cô ta.
Vậy, nếu bọn mi muốn tìm cô ta,
Báo phải đăng ngay ngày mai.
Đi làm việc đó đi nếu mi muốn mẹ mi còn sống.
Sao thế?
Hắn muốn báo chí phải công bố ngay ngày mai.
Nhưng tại sao tên này lại muốn mọi người biết là hắn có Lupita?
Không, hắn không muốn tất cả mọi người biết điều này. Hắn muốn Chino tìm đến rồi ông ta xuất hiện để thế chỗ bà ấy.
Thứ lỗi cho mình khi hỏi, nhưng, Ai... là Chino?
Chino là bố mình.
Sau cơn bão, bọn mình đã chuyển đến đây để tìm Chino.
Nhưng mình không biết ông ta là ai, hoặc ông ta làm gì để sống hoặc cái gì đó như thế.
Cho đến khi mình biết được từ chính kẻ đã bắt cóc mẹ mình bây giờ.
Được rồi.
Rằng bố mình vẫn chưa chết.
Ông ta là một sát thủ.
Hơn nữa,
Ông ta đã hồi sinh.
Val, ừ. Đúng đấy, ông ấy đã sống lại. Mình đã ở đó.
Mình đã ở đó khi họ giết ông ấy và mình cũng đã ở đấy khi ông ta tự dưng tỉnh dậy trong nhà xác.
Chỉ là, một cách khoa học mà nói, thì đó là điều không thể.
- Một người không thể chết rồi--
- Val, mình biết. Nhưng mình đã ở đó. Mình nói cho cậu nghe này, mình đã nhìn thấy tất cả.
Thật là kinh khủng. Và rồi khi ông ấy tỉnh dậy, ông ấy bắt đầu nói rằng ông ấy là một người khác. Rằng ông ấy không phải là ông ấy nữa.
Được rồi.
Và như thể điều đó là chưa đủ, giờ thì băng Sierra cũng đang tìm ông ta.
Val, mình biết điều này nghe rất kinh khủng--
Và mình xin lỗi vì đã không nói với cậu trước, nhưng làm thế nào mà mình có thể kể điều này chứ?
Mình hoàn toàn hiểu nếu cậu không muốn ở bên cạnh mình nữa.
Okay, đây là những gì sẽ xảy ra này.
Cậu sẽ bình tĩnh và uống cái này, okay?
Bởi vì mình không thích nhìn thấy cậu thế này.
Và mình sẽ đảm bảo rằng tờ báo của gia đình mình sẽ đăng tin này ngày mai.