Chào buổi sáng.
Cậu đã thức lâu chưa?
- Chưa.
- Chưa à?
Mình đang đói lắm.
Cậu muốn ăn sáng không?
- Cậu biết gì không?
- Sao?
Mình nghĩ là minh cần phải về nhà.
Làm ơn, đừng mà.
Mình đói lắm, đừng bỏ lại mình như thế này, làm ơn đi.
- Mình sẽ nhờ họ mang cái gì đó lên đây.
- Không.
Mẹ mình chắc đang chờ đó.
Mình đi về đây, đi ra đi.
- Mình đi đây.
- Đi, đi.
Mình sẽ nhắn ai đó đưa cậu về, okay?
Okay.
Vâng, thưa cô Valentina, tôi có thể giúp gì?
Fabrizio, chào buổi sáng. Chú có thể tìm ai đó đưa bạn cháu về được không, làm ơn?
Được chứ, Alirio đang rảnh.
Okay, cảm ơn. À!
Chờ đã, chờ đã. Chú có thể nhờ Chivis mang lên cho cháu mấy cái "chilaquiles" và nước ép cà chua được không, xin chú?
Cảm ơn.
Cậu phải nhắm mắt lại.
Xin chào, cô Juliana.
- A, chào buổi sáng. Cảm ơn bác.
- Chào buổi sáng. Lên xe đi nào.
- Cảm ơn.
- Chắc rồi.
Tôi nên đưa cô đi đâu đây?
Um...
- Về nhà cháu, xin bác. Cảm ơn.
- Okay. Đi nào.
Khi mà em thấy tất cả bọn họ đến,
Tất cả mọi người ở trường, em đã nghĩ,
Họ sẽ giết mình. Họ sẽ giết mình.
- Nhưng tại sao chứ? Em không mời họ à?
- Tất nhiên là không!
Anh nghĩ sao khi nghĩ là em sẽ mời--?
- Well, nếu họ không xuất hiện ở đây.
- Lucho đã mời họ.
- Em còn chẳng mời Lucho. Em không biết làm thế nào mà anh ta lại đến đây nữa.
- Thật á?
- Em thề.
- Sao thằng bé lại đến?
Em không biết, anh nên hỏi anh ta ấy.
Chàng trai của ta.
Cảm ơn, Silvina.
- Cà phê nóng, như là cháu thích đây.
- Cảm ơn bà.
- Xin chào!
- Xin chào.
Anh mừng là Silvina đã giúp. Không thì bữa tiệc sẽ vẫn tiếp tục đó.
Bà ấy đá tất cả mấy người say xỉn ra khỏi nhà.
Chivis, nữ hoàng. Chủ tịch của ngôi nhà!
Chúng ta sẽ ở đâu nếu không có bà ấy chứ, huh?
Hey, anh là một ông già.
Một năm một bữa tiệc. Một.
- Well--
- Ít nhất ra hãy nói cho em chuyện này.
Anh có... Với Mayela ấy?
- Sao?
- Buổi tối của anh ấy.
Nghe này, anh rất thích Juliana. Bạn em.
Cô ấy rất tốt.
Cậu ấy tốt, đúng không?
Đúng vậy.
Không, thật đấy.
Cậu ấy rất dịu dàng. Và cực kì tài năng.
Em nghĩ là cậu ấy có thể trở thành một nhà thiết kế thời trang đấy.
- Thật hả?
- Uh-huh.
Không phải là mẹ có một người bạn...?
Người sở hữu cái gì đó liên quan đến thiết kế thời trang ấy? Tên bà ấy là gì nhỉ?
- Rafaela.
- Rafaela?
Giới thiệu cô ấy đi.
Em sẽ giới thiệu cô ấy.
Thực ra, anh tin là bà ấy có mở một trường học.
Đúng, dúng vậy.
Có thật không vậy?
Thật.