- Alirio, bác có thể đợi cháu trong xe một chút được không?
- Vâng, được chứ, cô Valentina. Tôi sẽ đợi ở đây.
- Xin chào!
- Cậu làm gì ở đây thế hả cô gái?
Cậu thế nào rồi?
Vẫn vậy. Mình có uống--
Một viên serotonin, nhưng có vẻ nó không có tác dụng.
Vậy nên là mình tới gặp cậu. Mình nghĩ là cậu có thể dựng tinh thần mình lên một chút.
Cậu đang làm gì quanh đây vậy?
Mình có một bất ngờ cho cậu.
Nhưng!
Chờ đã, đừng bực mình nhé.
- Tại sao?
- Cậu có thể đón nhận điều này thế nào cũng được. Và nếu cậu không muốn, không có vấn đề gì hết.
Well, chuyện là--
Rafaela, mẹ đỡ đầu của anh trai mình,
Mình đã quên mất, nhưng bà ấy là một người bạn tốt của mẹ mình.
Và bà ấy là một nhà thiết kế thời trang.
- Được rồi.
- Okay.
Và bà ấy có mở một trường học.
- Một trường rất tuyệt.
- Val, cậu biết là mình không thể trả cho kiểu trường như vậy mà.
Mình biết, nhưng! Trường này có cấp học bổng, ok?
Và nếu cậu muốn đến đó, bà ấy sẽ gặp cậu,
- Và cậu sẽ có thể tự mình lấy nó, ý mình là, nếu cậu thuyết phục được bà ấy và--
- Được thôi.
- Okay, mình sẽ làm thế.
- Thật chứ?
Yeah, mình sẽ làm vậy.
- Nghiêm túc chứ?
- Thật, tất nhiên rồi.
- Yeah, yeah, đến gặp bà ấy nào.
- Ok, ok. Đến đó bây giờ thôi!
- Bây giờ, bây giờ á?
- Ừ, ngay bây giờ!
Ok, đi thôi.
Cậu sẽ thích nó cho mà xem.
Vale!
Chút nữa thì bác không nhận ra cháu.
- Cháu thật xinh đẹp.
- Cảm ơn bác.
Cháu trông giống hệt mẹ mình.
- Nói cho ta biết nào, cháu còn cưỡi ngựa chứ?
- Không ạ.
Không, cháu đã nghỉ rồi...
Một thời gian rồi. Nhưng cháu rất thích nó. Vẫn vậy.
Đây là Juliana! Xin lỗi, cậu ấy là người bạn mà cháu đã nói với bác.
- Rất vui được gặp bà. Cháu rất ấn tượng với ngôi trường của bà. Nó thật đáng kinh ngạc.
- Cảm ơn cháu.
Ừ, ta chỉ mới mở nó có 10 năm thôi, nhưng nó đã có những đánh giá cao trên toàn quốc rồi.
Thực ra, nó còn thu hút sự chú ý từ những nhà thiết kế quốc tế nữa.
- Wow.
- Cháu thấy đấy, bởi vì những sinh viên tốt nghiệp ở đây.
Họ đã tạo nên những sự nghiệp tuyệt vời.
Tuy nhiên, chúng ta có một danh sách chờ.
Cháu hiểu.
Ta có thể tạo một ngoại lệ cho cháu, vào kì tới.
- Thật sao?
- Nhưng chỉ thế thôi. Còn lại là phụ thuộc vào cháu.
- Vâng.
- Thực ra, nếu cháu giỏi như là Vale đã kể,
Cháu có thể giành được học bổng đấy.
Thật ạ? Bà có--? Wow, được ạ.
Cảm ơn rất nhiều, thưa bà. Cháu rất trân trọng điều này.
Bà sẽ thấy, cháu sẽ không làm bà thất vọng.
- Well...
- Cháu sẽ lấy được học bổng.
Để bắt đầu thì, đừng gọi ta là bà. Chúng ta xưng hô với nhau không trang trọng như vậy ở đây đâu.
Xin lỗi.
- Họ đang tìm cô đó.
- Được rồi, tôi đến ngay.
Val, ta phải đi đây.
- Hãy ăn trưa cùng nhau hôm nào đó nhé.
- Vâng tất nhiên rồi.
- Nói với anh cháu nữa nha.
- Cháu sẽ đưa anh ấy đến. Bác đừng lo.
Tạm biệt. Rất hân hạnh.
- Cố gắng nhé.
- Vâng, tất nhiên rồi. Cảm ơn bác.
Wow!
Tuyệt quá.
- Mình rất tự hào về cậu.
- Yeah, yeah.
Thật tuyệt vời.
- Chờ chút, để mình nghe đã.
- Ok.
- Xin chào.
- Juliana?
Ơn chúa cháu nhấc máy.
Tại sao? Chuyên gì vậy?
- Lupita bị bắt cóc.
- Sao cơ?
Chú cần cháu tới gấp.
Không, Không, Không, Không!
- Val, mình cần phải đi ngay bây giờ. Mình cần phải đi.
- Cậu đi đâu?
- Ý cậu là gì, đâu là sao?
- Cậu không thể đi! Nó--
Val, mẹ mình vừa bị bắt cóc, cậu đang nói cái gì vậy?
Chờ đã. Nó rất nguy hiểm, chúng ta không biết gì cả.
- Mình không biết! Mình không biết chuyện gì đang xảy ra nữa! Mình không biết mẹ mình đang ở đâu nữa!
- Được rồi, được rồi! Mình xin lỗi.
- Mình sẽ đi với cậu. Nhưng hãy bình tĩnh lại.
- Thôi nào, đi thôi.