Cô bé.
Cậu thấy thế nào rồi?
Mình lo lắm.
Mình không biết nữa, mình rất sợ.
Cảm ơn cậu vì đã đăng tin trên báo.
Mình thực sự không biết phải cảm ơn cậu thế nào vì tất cả những gì cậu đã làm cho mình.
Mình sẽ nghĩ ra cách thôi, đừng lo.
Thế thôi. Được chứ?
Nhìn này, mình có mua cho cậu mấy thứ cực kì ngon cho bữa sáng.
Và mình đã thêm chút nguyên liệu đặc biệt hạnh phúc vào đó đấy.
Cảm ơn cậu.
Cậu thật tốt.
Thôi nào, nó rất ngon. Hơn nữa, cậu không tưởng tượng được chuyện gì đã xảy ra với mình ở tiệm cà phê đâu.
Cậu biết gì không?
Mình đã nghĩ tới chuyện mà cậu đã kể với mình hôm qua.
Nó rất là kì quặc, chuyện với--
Với bố cậu khi ông ấy chết trên ghế điện và--
Ông ấy đã chết và rồi ông ấy như kiểu, đã sống lại.
Và, và...
Ý mình là, mình đã nghĩ rằng,
Có thể là họ sẽ cung cấp cho cậu một số thông tin, cậu biết chứ?
- Bởi vì nó không bình thuờng tẹo nào, chuyện đã xảy ra ấy, và mình không biết nếu--
- Không. Mình biết là nó không bình thường.
Nhưng chúng ta không có ý tưởng nào cả.
Mẹ mình đã đi hỏi mọi nơi. Bà ấy đã hỏi tất cả mọi người. Mình đã kiếm trên Internet.
Không ai biết gì hết.
Mình hiểu, nhưng-- Cậu không nghĩ là--
Có lời giải thích một cách khoa học cho chuyện này chứ?
Bởi vì nó không phải như thể bọn mình là zombie và cậu chết, rồi cậu sống lại.
- Nó không phải như vậy.
- Không, mình biết chứ. Nhưng cái chuyện hồi sinh này đã được kiểm chứng bởi các bác sĩ.
Bởi những người giám định pháp y ấy. Không phải chuyện mình bịa ra đâu.
Không, tất nhiên là không rồi.
Mình--
Chỉ là mình thực sự muốn hỏi-- Không phải để ngồi lê đôi mách đâu,
Là bởi vì, well, cậu thấy đấy--
Bác mình,
Bác ấy thích mấy chuyện kì lạ.
Những câu chuyện liên quan đến cái chết.
Hồn chuyển xác rồi--
Bác ấy có viết sách.
Xin lỗi. Mình xin lỗi.
không phải vậy, chúng mình chưa bao giờ...
Chúng mình chưa bao giờ hợp nhau cả.
Ý mình là, ông ấy chẳng bao giờ có mặt ở nhà. Và mình cảm thấy chuyện đó khá kì, rằng ông ấy không bao giờ ở cạnh bọn mình.
Mình thậm chí còn nghĩ rằng ông ấy có một gia đình khác.
Nhưng rồi, khi mình gặp Alacran, mình mới biết là ông ấy không ở nhà, không phải vì ông ấy có gia đình khác, mà là bởi vì--
Bởi vì ông ấy đi làm mấy cái việc giết người đó.
Wow.
Ừ, well.
Và, ý mình là...
Cậu vẫn yêu bố cậu chứ, sau tất cả nhưng chuyện này?
Này cháu.
Có ai đó đang tìm cháu, rất khẩn cấp.
Mình sẽ quay lại ngay, sẽ không lâu đâu.
- Xin chào, cô khoẻ không?
- Xin chào.
Tôi là thanh tra Raul Montilla. Tôi cần nói chuyện với cô Juliana Valdes?