Juls à, xong rồi.
Ngày mai, họ sẽ in bài báo. Cộng với việc, nó sẽ được chiếu trên bản tin thời sự nữa, nên,
Ừ... vậy là xong rồi.
Cảm ơn cậu, Val.
Thật đó, mình không thể làm được nếu không có cậu.
Mình không biết phải cảm ơn cậu như thế nào nữa, sau tất cả những gì cậu đã làm cho mình.
Cậu không phải cảm ơn mình đâu, okay?
Cảm ơn cậu. Sự thật là mình đang rất lo.
Mình biết. Mình biết là cậu đang trải qua những gì và--
Và mình hiểu cậu, nhưng cậu phải đi nghỉ, bởi vì cậu cần phải nghỉ ngơi thật tốt cho ngày mai, được chứ?
Ừ, mình sẽ làm như cậu nói.
Cảm ơn cậu lần nữa vì tất cả.
Hãy nghỉ chút đi.
Yêu cậu.
Tạm biệt.
Vậy đó.
Xong rồi.
Ơn Chúa, Palomares đã đồng ý đăng tin.
Cảm ơn anh. Anh không biết điều này có ý nghĩa thế nào đối với em đâu. Và cả với bạn em nữa.
Ổn mà.
Không có gì đâu.
- Nhưng bây giờ, anh muốn em nói cho anh.
- Sao?
Bạn em và mẹ của cô ấy. Họ có liên quan gì với băng Sierra vậy?
Không có gì.
Ý em là, họ á? Không có gì cả.
Bố cô ấy, em không biết nữa. Bố cô ấy có chuyện gì đó với chúng.
Em nghĩ chắc là giải quyết món nợ cũ.
Valentina, anh lo vì em có liên quan tới những người như vậy.
Giải quyết nợ cũ? Chúng luôn tấn công những người gần gũi nhất với họ.
Hãy tránh xa nó ra.
Đừng nói với Eva nhé, xin anh đấy.
- Làm ơn.
- Anh sẽ không kể với cô ấy, anh sẽ không kể cô ấy điều gì cả.
Hãy nhớ.
Bạn anh, Gaston.
Em biết.
- Bố em.
- Vâng, em biết.
Bảo trọng nhé.
Được chứ?
Nhưng em tò mò không biết cái gã Chino Valdes kia là ai.
Không, không, không. Em không cần phải biết điều đó đâu.
Đừng để bị liên luỵ. Tránh xa nó ra, làm ơn.
Em càng biết ít, càng tốt.
Cảm ơn.
Chuyện gì thế, nhóc?
Ông đã đọc tin tức chưa?
Ta đang xem đây.
Vậy giờ thì sao? Tôi làm xong phần của mình rồi.
Bao giờ ông mới thả mẹ tôi ra?
Well, điều đó không phụ thuộc vào ta. Nó phụ thuộc vào Chino.
Sao lại như thế?
Ông bảo tôi phải đăng tin trên báo và nó xong rồi.
Và mi làm rất tốt. Chúc mừng.
Nhưng đó chỉ là bước đầu tiên thôi.
Giờ chúng ta cần Chino xuất hiện và chúng ta sẽ trao đổi.
Làm thế nào mà biết được Chino sẽ thấy tin tức chứ?
Hãy bình tĩnh, cô bé. Những thứ như thế này cần thời gian.
Ít nhất thì cũng phải để tôi--
Đây.
Mang cái này đi sạc đi.
Con nhóc đó cần phải học được rằng tao chỉ nhấc máy khi nào tao muốn.
Alacran.
Ông không muốn tôi đi, bắt cóc đứa con gái ngu ngốc đó, để nó trước mặt mẹ nó, giết quách nó đi và thế là xong.
Như thế sẽ nhanh hơn.
Bình tĩnh đi. Mọi thứ sẽ xảy ra vào thời điểm của nó.