Đi nào, các chàng trai. Đi nào.
Bữa tiệc kết thúc rồi.
Mình nói thật đó, nó mát lắm, mình có thể cảm thấy gió lùa vào người nữa.
- Này, Val. Thôi nào, đủ rồi. Tập trung nào.
- Chivis, không!
- Nhìn mình này. Cậu có thể tiếp tục kiếm quanh nhà, đừng lo.
- Okay, nhưng hãy nhảy thêm chút nữa đi.
- Ừ.
- Nhảy nào, vì mình muốn cậu thấy là mình đã tập luyện đấy.
- Chivis, đến nhảy với bọn cháu nào!
- Oh!
Oh!
Đi đi thôi!
- Xin lỗi, cháu chỉ muốn dẫn bà nhảy thôi mà.
- Đi, đi!
Ok, ok. Một bài thôi.
Để xem cậu có đoán được là mình sẽ bật bài nào không.
Mình đang học đó.
Vậy, cậu lấy đâu ra nhiều năng lượng vậy?
Ý cậu là sao? Viên thuốc mà mình đã đưa cho cậu đó.
Nó không có tác dụng à?
Có, nó có tác dụng. Nhưng mình cảm thấy hơi... Như là, nó làm cho mình hơi choáng váng?
Đến đây nào.
Mình sẽ làm cho cậu choáng váng.
Mình có ý này.
- Val.
- Nó là một trò chơi, nó cực hay.
Hãy cảm nhận nhau đi.
Cậu cần để tay của cậu thế này này.
Cậu--
Cậu cần phải để chúng-- Juls, nào.
Cậu làm không đúng rồi.
Ok, mình sẽ--
Okay.
Cậu cần để tay như vậy, như những cái ăng ten nhỏ ấy. Như thế này.
Và... Cậu cần cảm nhận dòng năng lượng của mình.
Nhưng cậu không thể nhìn mình, cậu phải nhắm mắt lại.
Guille!
Vào đi. Nhìn xem bọn em đang chơi trò gì này.
- Anh sẽ không tin được đâu.
- Mấy đứa đang làm gì vậy?
Đã lâu lắm rồi em không chơi trò này.
Anh có nhớ là bố thường--
Cái trò năng lượng ấy, anh! Thôi nào! Mở tay anh ra đi.
Như thế này này.
Thôi nào, anh biết chơi trò này mà!
- Thôi nào!
- Em đang-- phê đấy à, phải không?
Em á? Không hề! Không, em đang ăn mừng việc anh già đi mà.
Chỉ là,
Đặt ngón tay của anh đúng chỗ vào.
Chuyện gì với anh vậy?
Em biết chúng ta nên làm gì rồi.
Hãy đi bơi đi.
Juls, đi bơi đi.
Val, Val! Bữa tiệc đã kết thúc rồi. Anh không nghĩ đấy là ý hay đâu.
Không, nhưng chúng ta có thể bật đèn lên. Em--
Cậu biết sao không? Mình nghĩ là mình nên về nhà thì hơn. Cậu nghĩ là có ai có thể đưa mình về không?
Không.
Tài xế cuối cùng cũng đã rời đi rồi, nhưng nếu em muốn, em có thể gọi xe cho em.
Không, không, làm ơn! Đi mà, cậu đã nói là sẽ ở lại với mình mà.
Cậu đã hứa là sẽ ở lại với mình mà.
Với lại, em đang rất sung.
- Anh có chịu được em không?
- Không.
- Anh sẽ không chịu được em.
- Anh sẽ đi ngủ đây.
Thấy chưa? Đừng để mình ở lại một mình mà, làm ơn.
Tạm biệt.
Cảm ơn vì tất cả, em gái.
Juliana, rất vui được gặp em.
Rất vui được gặp anh.
Tạm biệt.
Nghỉ đi.
Em sẽ cố.
Cậu có thể giúp mình cởi nó ra được không?
Cái áo rất đẹp mà cậu đã tặng mình, xin cậu.