Vào đi. Vào đi.
- Xin lỗi khi phải bắt em đi đến tận đây, nhưng em đã nói rằng nó khẩn cấp. Ngồi xuống đi.
- Nó rất khẩn cấp. Chuyện là--
- Ngồi xuống đi.
- Không, không, không, em thề là em ổn mà.
- Ngồi xuống đi!
- Không, nghe này!
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Em đang rất lo lắng bởi vì--
Băng Sierra đã bắt cóc mẹ của bạn thân em.
Và nếu muốn chúng thả bà ấy, chúng ta phải đăng nó trên số báo ngày mai.
- Em có chắc chắn về điều này không?
- Em hoàn toàn chắc. Hoàn toàn.
- Em đã ở đó khi chúng gọi cho cô ấy và chúng đang--
- Người bạn này là ai?
Cô ấy-- Cô ấy là một người bạn, anh không biết cô ấy đâu. Cô ấy là một người bạn rất thân.
- Anh có giúp em hay không đây, Mateo?
- Có, có. Anh sẽ giúp em.
- Okay.
- Nhưng đã rất muộn rồi. Chắc hẳn việc in ấn đã được một nửa rồi.
- Chúng ta sẽ làm tất cả nhưng gì có thể, được chứ?
- Okay.
Hãy gọi Palomares, em chắc là họ có thể làm gì đó.
Anh sẽ gọi cho Palomares.
Mateo! Anh không hiểu rồi.
Nếu chúng ta không làm việc này, sáng ngày mai người phụ nữ này sẽ chết đó, okay?
Không, không, bình tĩnh nào.
Chúng ta sẽ gọi cho Palomares ngay bây giờ, chúng ta sẽ xem xem ông ấy có thể giúp gì được. Nhưng anh cần em phải bình tĩnh.
Được rồi. Em bình tĩn-- Hãy gọi cho ông ấy, làm ơn.
Anh sẽ gọi, Val, bình tĩnh nào.
Chú có nghĩ là chúng sẽ giữ lời không?
Chú không biết nữa.
Nhưng không phải là chúng ta có thể làm gì khác được, phải không?
Sao nào, mấy người có nói cho tôi biết điều mà mấy người đang nói đến là gì không hả?
- Bởi vì mấy người chỉ nói--
- Bà biết gì không? Đừng có mà chõ mũi vào việc không liên quan đế mình nữa!
- Này, đừng có nói với ta như thế!
- Sự thật là bà chỉ là một người ngồi lê đôi mách thôi!
- Cháu không thể nói với ta như thế được!
- Im đi! Im ngay đi!
- Oh, mi nghĩ mi là ai--?
- Không, không, dì à! Đừng can thiệp vào cuộc sống của người khác nữa.
Xin lỗi nhé! Nghe này, những người cư xử tồi tệ sẽ luôn luôn bị vây quanh bởi những tin tức xấu.
Làm ơn mà, dừng lại đi!
Tôi không biết tại sao tôi lại cho những người phụ nữ này ở lại trong nhà mình nữa.
Mày có thể giải thích cho tao làm thế nào mà cô ta trốn được không?
Và chuyện gì đã xảy ra với mày vậy? Con bò này cắn mày hay sao?
Không, thưa sếp.
Chuyện gì vậy, nhóc?
Mi đã làm những gì ta dặn chưa?
Rồi. Tôi có mấy mối liên hệ.
Nhưng tôi sẽ không làm nó cho đến khi tôi được nói chuyện với mẹ mình, ok?
Vậy bây giờ mi nghĩ là mi ở vị trí để có thể đưa ra yêu cầu hả?
Để ta nhắc cho mi nhớ rằng, ta mới là người ra luật, nhóc ạ.
Được rồi, nhưng có cho thì phải có nhận, phải không?
Đầu tiên là tôi nói chuyện với mẹ mình, chắc chắn rằng bà ấy ổn, rồi tôi sẽ để báo chí đăng bài.
Mi có 10 giây.
- 9...
- Juli! Con yêu!
- 8...
- Mẹ.
- 7...
- Mẹ, con hứa là con sẽ đưa mẹ ra khỏi nơi đó, ok?
- Con yêu mẹ. Con thề là con sẽ đưa mẹ ra khỏi đó. Mẹ phải bình tĩnh, được chứ?
- Nghe mẹ này, Juliana!
- 5...
Dù có bất cứ chuyện gì xảy ra, không được gặp tên khốn này!
Mẹ?
Mẹ ơi?